鸡脯肉切成丁，加盐、蛋清、料酒、水淀粉搅匀待用；蜜橘去皮、核，也切成大小相似的丁。,2炒锅置中火上，下油烧热，将鸡丁放入滑散。,3待鸡丁变色时放入味精，加少许开水；最后放入橘丁，烹炒均匀出锅，装盘即成。猪肚洗净切条，乌鸡洗净剁成长4cm 宽1cm的条，排骨剁成长3cm的段沸水待用。,2锅入油烧至四成爆香葱、姜，放入飞水原料烹料酒煸干水气，舀入清水大火烧开，打尽浮沫，倒入瓦罐，小葱挽结放入瓦罐，大火烧开至汤白，转小火煨40分钟。,3将党参入水稍泡，切3cm长段与枸杞放入瓦罐，煨15分钟调入盐、鸡精、白糖即可。银耳入水泡软摘尽泥沙，撕成小朵，红枣入水泡软，冰糖敲碎。,2砂锅上火加水放入银耳、红枣大火烧开，打去浮沫，放入冰糖小火熬90分钟即可。鳝丝飞水切3cm长的段，香芹洗净飞水冲凉，洋葱切丝。,2将鳝丝、香芹、洋葱丝入盆调匀上述调料即可。鱼肉切片用B料码味。,2鸡蛋打散，入淀粉调匀鱼片用竹签穿上，拍匀面包糠。,3锅上火入油烧至三成，下入鱼片串炸至表面金黄控油。,4锅留底油，下入老干妈、姜蒜、青红椒粒炒香出味，调入味精，放葱花，起锅浇在鱼串上即可。鱼肚切片飞水，芦荟去皮切片飞水冲凉。,2鸡汤入锅烧沸，下入鱼肚、芦荟，调入盐、白糖、葱、姜汁烧至入味，勾芡撒葱段即可。将鸭肠洗净切段，放入沸水锅内氽烫后，捞出过凉水，沥干待用。,2将韭菜洗净切段；姜洗净切丝；蒜去皮拍碎；青椒洗净后，去蒂、籽斜切成丝。,3起锅热油，炒香蒜、青椒，再加入韭菜、盐、白糖、料酒用旺火翻炒。,4待韭菜软化后加入姜丝、鸭肠拌炒匀并淋入香油即成。将洋葱、红椒均洗净切成丁；鸭血洗净浸泡，切成丝；蒜去皮切末；姜洗净切片；葱洗净切段。,2起锅烧水，水沸后放入姜片、红椒、鸭血稍煮，捞起沥干。,3起锅热油，放入蒜末、葱段、洋葱、红椒、鸭血、盐炒香。,4用水淀粉勾芡，淋上香油即成。将腐竹洗净切丝；木耳洗净去蒂，切丝；红辣椒去蒂、籽，洗净切丝；葱洗净切段。,2将木耳、腐竹放入沸水锅中稍煮去味，捞出沥干。,3起锅热油，放入红椒丝、葱段、木耳、腐竹翻炒片刻。,4加盐、味精、白糖翻炒入味，最后用水淀粉勾芡即成。将猪肉洗净，剁碎成肉末；豆腐洗净切成方丁；西红柿洗净切成块；葱、姜均切末。,2起锅热油，爆香葱、姜，随即放肉末，炒后盛出。,3另起锅热油，放入西红柿略炒后，将豆腐放入。,4加入盐、酱油、味精，再加上炒好的肉末翻炒至豆腐入味，最后用水淀粉勾芡均匀即成。把茄子去皮洗净，切成柱体，加盐、料酒腌拌15分钟，待茄子变软，挤干茄子水分并拌上淀粉。,2把咸蛋黄蒸熟，取出后压碎待用。,3起锅热油，放入茄子用小火炸至表皮酥脆时捞起。,4在锅底留适量油，放入咸蛋黄碎，用小火翻炒2分钟后，放青椒粒、红椒粒、茄子翻炒均匀，加味精调味即成。将西兰花洗净切小块；胡萝卜洗净切片。,2起锅，加适量水烧开，放入西兰花、胡萝卜汆烫片刻，捞出沥干。,3另起锅热油，放入腰果，炸至金黄色，捞出备用。,4在锅底留适量油，煸炒西兰花、胡萝卜，加入盐、味精、白糖和适量水，煮沸后用水淀粉勾芡，再放入腰果略炒即成。西兰花洗净切小块；胡萝卜洗净切片。,2起锅，加适量水烧开，放入西兰花、胡萝卜汆烫片刻，捞出沥干。,3另起锅热油，放入腰果，炸至金黄色，捞出备用。,4在锅底留适量油，煸炒西兰花、胡萝卜，加入盐、味精、白糖和适量水，煮沸后用水淀粉勾芡，再放入腰果略炒即成将腊肠切片，蒸20分钟，放入锅中略炒。,2将苦瓜洗净切片，入沸水汆烫后，捞出沥干备用。,3起锅热油，煸香姜末、蒜末，烹料酒，放入腊肠、苦瓜、红椒片，加高汤。,4调入盐、味精、白糖翻炒，最后用水淀粉勾薄芡即成。五个西红柿+牛肉干。,2和好的面面。,3西红柿用开水烫一下,然后剥掉皮。,4准备擀面喽~~,5擀了一半啦,6擀完OK啦~~,7最后擀的厚度,8切成一厘米宽的条,9再切成方丁,10猫耳朵的搓法,11猫耳朵的搓法（2）,12猫耳朵的搓法（3）,13猫耳朵的成品,14搓了半个小时,满头大汗的,15猫耳朵特写,16猫耳朵算是准备完了,接下来点火,倒油,放点五香粉,倒入牛肉干,炒几分钟,再倒入西红柿,把西红柿用铲子产碎了,加点水、盐、鸡精，煮8分钟关火备用。,17为了合理利用时间，在做西红柿之前，我就准备了煮猫耳朵的水。等水开之后，将猫耳朵下锅，不要盖锅盖，再煮5分钟，千万不要生吃了。,18把煮好的猫耳朵放入盛西红柿牛肉干的锅里，搅拌均匀即可。早上去买了新鲜的肋排，回来后沥水，就是小小的水流冲着它，这样去血水的猪肉会很好的保留肉的鲜味，不过就是稍微浪费水了,2沥水大概一个小时后，把水控干。然后用，黑胡椒适量，五香粉适量，白酒一瓶盖，梅子酒一瓶盖，料酒两瓶盖，生抽一勺，白糖一勺，盐半勺，这样和均匀腌大概40分钟,3倒一点底油后用姜片把锅底擦一遍，这样不用倒很多油肉在煎时也不会沾锅，然后先中小火把排骨煎上3-4分钟让肉熟透，然后在大火煎1-2分钟，把肉里的油再煎出来也让肉更酥，然后把煎好的排骨装盘,4之后做锅，倒点底油把准备好的葱蒜爆香，之后放入番茄酱，冰糖，盐，生抽3勺，醋一勺，陈皮一点和清水。清水的量和排骨齐平就好，水开后放排骨，调小火焖30分钟,5然后开大火收汁，最后収汁完了就是装盘开吃啦，撒上点炒熟的白芝麻更香！葱段（五厘米）两段，姜片十片，香菜一棵切末，八角两个。,2鱼和羊肉。,3先烧一锅开水，羊肉切块用五片姜焯水。,4鱼切大块。,5鱼块稍煎，捞出。,6小火凉油放八角五片姜片葱段，煎出香味，放羊肉中火炒两分钟。,7开水倒入，整体转砂锅，没有砂锅的就用汤锅（砂锅最好）。煮开后转煲汤到羊肉软烂（一小时即可）。放入盐，胡椒调味。把鱼放入，煲三十分钟，别把鱼弄碎了，碎了你就捞不着了，最后临出锅放入味精香菜末香油，点一点醋就好了。用姜片葱段一半量煮开水，焯猪脚一分钟，在水开的时候放料酒继续煮一分钟，捞出过冷水冲洗干净,2锅上坐油，凉油放冰糖，小火溶化，等全部融化并冒泡时，放入猪脚翻炒，两分钟,3放入姜片葱段，八角草果继续翻炒两分钟，倒一汤匙酱油，翻炒均匀，注入开水，大火烧开转小火炖至猪蹄软烂,4放盐，五香粉，鸡精，炖二十分钟入味。收汁出锅即可姜片葱段一半量煮开水，焯猪脚一分钟，在水开的时候放料酒继续煮一分钟，捞出过冷水冲洗干净,2锅上坐油，凉油放冰糖，小火溶化，等全部融化并冒泡时，放入猪脚翻炒，两分钟,3放入姜片葱段，八角草果继续翻炒两分钟，倒一汤匙酱油，翻炒均匀，注入开水，大火烧开转小火炖至猪蹄软烂,4放盐，五香粉，鸡精，炖二十分钟入味。收汁出锅即先将调味料勾兑成汁备用。,2芥蓝去老叶，洗净，入沸水中烫至9分熟，捞出放冰水中过凉，沥干水分装盘，撒上葱、姜丝、青红椒丝。（烫的时候先烫根部，根部烫熟后再烫叶）,3炒锅上火烧热油，油6分热时浇在芥蓝上；将勾兑好的汁装在小碗中，放进微波炉高火30秒烧开（根据自家微波炉功率调整时间），倒入装芥蓝的盘中即可。茄子横竖刀切成佛手状粗条。,2切成这种形状。,3均匀拍上淀粉。,4入热油中炸至表皮酥脆。,5番茄去皮，切小块，洋葱切小块。锅内倒油，小火炒洋葱蒜末，出香味后加入肉末中火炒至肉糜发白，继续炒至出油。,6加入小块番茄，翻炒均匀。,7依次放入：番茄酱，糖，盐。,8兑小半碗水小火煮开。,9浇在茄子上即可。,10浇在茄子上即可。香菇洗净,放冷水里泡软后去掉蒂部，小塘菜洗净,每颗切成两半。,2取半碗泡香菇的水，加入少许糖、盐、酱油、料酒，做成料汁。,3把油烧热，爆香蒜茸，把切好的小塘菜倒进炒至断生，加少许盐调味盛出摆盆。,4油热后，放姜丝爆香，把泡好的香菇放进锅时翻炒几下后，把调好的料汁倒进合盖焖5分钟，出锅前加入淀粉水，把香菇摆在小塘菜上面，然后淋上香菇汁。牛肉切片,放盐,酱油,胡椒粉,生粉,一点料酒,姜丝少许,拌匀后再加点花生油拌下. 腌15分钟.,2尖椒去掉蒂和籽,如果喜欢吃辣的,可以把籽留下.对半切开后,切成小块.， 洋葱切丝，胡萝卜切成小片,3锅烧热后,放油(最好多放点),爆香姜丝后,把牛肉放进锅里,迅速划散,然后倒点料酒,翻炒几下,然后再溜点水.七成熟后,盛起备用,4另起锅放油烧热后,把尖椒倒进爆炒几下,然后把洋葱丝和胡萝卜片放进同炒至6成熟时把炒过的牛肉也倒进锅里一起炒,如果太干的话,可以溜点水.牛肉熟后,加盐和少许鸡精,就可上碟了.猪肉剁成肉末，韭菜切成细茸。把剁好的猪肉和韭菜放盘子里，加盐，酱油，胡椒粉，姜末，少许花生油， （有芝麻油就滴几滴），拌匀备用,2锅里放清水烧开后，把包好的饺子放下锅里，水烧开后，添点冷水，如此反复三次， 把浮起来的饺子捞起来即可。肉剁成肉末，韭菜切成细茸。把剁好的猪肉和韭菜放盘子里，加盐，酱油，胡椒粉，姜末，少许花生油， （有芝麻油就滴几滴），拌匀备用,2锅里放清水烧开后，把包好的饺子放下锅里，水烧开后，添点冷水，如此反复三次， 把浮起来的饺子捞起来即可汤圆下油锅。,2要不停的翻炒以免粘连。,3把炒好的汤圆盛起。,4开小火，锅里倒少许油和白砂糖。（爱吃甜食可多加些糖）,5糖要不停的炒，像这样就OK了。,6糖炒好后把汤圆倒入快速翻炒，让每一个汤圆都裹上糖。,7盘里抹点油，把汤圆装盘。,8看看做好的拔丝汤圆。猪脚一只，斩块洗净飞水。,2准备好八角和桂皮。,3准备一小把冰糖。,4猪脚在热水里煮的时候，准备好八角和桂皮，还有一小把冰糖。,5锅稍热，放入少量油，小火（最小那档），加入冰糖，开始熬。,6冰糖开始融化，用铲子慢慢搅动，熬的时候小心油溅起。,7糖色很明显了。,8冰糖完全融化，开始出糖色。,9开始冒泡了，这时可以放入猪脚。,10熬好糖色，就倒入猪脚和八角、桂皮转大火开始爆，可以看见猪脚上有了糖色，像放了酱油一样；爆大概5分钟，放米酒，加适量老抽，让成品的颜色更浓、更艳。,11加水，放入一小勺盐和少许蘑菇精，转入高压锅，排气后压10－15分钟，我用的是电压力锅，选了“肉/排骨”功能键，就等它“嘀嘀”叫我了！（因为拍照，猪蹄在爆的时候有一小部分有点焦了）。,12猪脚在高压锅中压好后，再回锅大火收汁，待汤汁开始变稠时，用铲子不停翻炒，让汤汁均匀裹在每一块肉上，一直到颜色加深、汤汁浓稠并出油即可。（这一步非常关键哦！）,13猪脚在高压锅中压好后，再回锅大火收汁，待汤汁开始变稠时，用铲子不停翻炒，让汤汁均匀裹在每一块肉上，一直到颜色加深、汤汁浓稠并出油即可。（这一步非常关键哦！）脚一只，斩块洗净飞水。,2准备好八角和桂皮。,3准备一小把冰糖。,4猪脚在热水里煮的时候，准备好八角和桂皮，还有一小把冰糖。,5锅稍热，放入少量油，小火（最小那档），加入冰糖，开始熬。,6冰糖开始融化，用铲子慢慢搅动，熬的时候小心油溅起。,7糖色很明显了。,8冰糖完全融化，开始出糖色。,9开始冒泡了，这时可以放入猪脚。,10熬好糖色，就倒入猪脚和八角、桂皮转大火开始爆，可以看见猪脚上有了糖色，像放了酱油一样；爆大概5分钟，放米酒，加适量老抽，让成品的颜色更浓、更艳。,11加水，放入一小勺盐和少许蘑菇精，转入高压锅，排气后压10－15分钟，我用的是电压力锅，选了“肉/排骨”功能键，就等它“嘀嘀”叫我了！（因为拍照，猪蹄在爆的时候有一小部分有点焦了）。,12猪脚在高压锅中压好后，再回锅大火收汁，待汤汁开始变稠时，用铲子不停翻炒，让汤汁均匀裹在每一块肉上，一直到颜色加深、汤汁浓稠并出油即可。（这一步非常关键哦！）,13猪脚在高压锅中压好后，再回锅大火收汁，待汤汁开始变稠时，用铲子不停翻炒，让汤汁均匀裹在每一块肉上，一直到颜色加深、汤汁浓稠并出油即可。（这一步非常关键哦！一只，斩块洗净飞水。,2准备好八角和桂皮。,3准备一小把冰糖。,4猪脚在热水里煮的时候，准备好八角和桂皮，还有一小把冰糖。,5锅稍热，放入少量油，小火（最小那档），加入冰糖，开始熬。,6冰糖开始融化，用铲子慢慢搅动，熬的时候小心油溅起。,7糖色很明显了。,8冰糖完全融化，开始出糖色。,9开始冒泡了，这时可以放入猪脚。,10熬好糖色，就倒入猪脚和八角、桂皮转大火开始爆，可以看见猪脚上有了糖色，像放了酱油一样；爆大概5分钟，放米酒，加适量老抽，让成品的颜色更浓、更艳。,11加水，放入一小勺盐和少许蘑菇精，转入高压锅，排气后压10－15分钟，我用的是电压力锅，选了“肉/排骨”功能键，就等它“嘀嘀”叫我了！（因为拍照，猪蹄在爆的时候有一小部分有点焦了）。,12猪脚在高压锅中压好后，再回锅大火收汁，待汤汁开始变稠时，用铲子不停翻炒，让汤汁均匀裹在每一块肉上，一直到颜色加深、汤汁浓稠并出油即可。（这一步非常关键哦！）,13猪脚在高压锅中压好后，再回锅大火收汁，待汤汁开始变稠时，用铲子不停翻炒，让汤汁均匀裹在每一块肉上，一直到颜色加深、汤汁浓稠并出油即可。（这一步非常关键哦材料：干鱿鱼一个,2干鱿鱼温水泡发十个小时以上，泡发好后，用手撕成丝（或用刀切成丝状），把切好的葱丝、青红椒丝加入盐、味精、辣椒油、蚝油拌开。排骨洗净沥干水分，锅中倒油，油热放排骨炸至7、8分熟捞出。或者排骨飞水后，放入花椒、大料、葱姜、桂皮煮至7、8分熟捞出。（我是用煮的，剩下的排骨汤可以当高汤用，还可以放上其他食材做成各种美味汤羹，而且比油炸的要健康。）,2锅中留底油，油热放葱姜末炝锅。将炸好或者煮好的排骨倒入锅中略炒。 将事先调好的酱汁倒入锅中与排骨翻炒均匀。,3倒入高汤，大火烧开转中火炖20分钟入味。 当汤汁快要收干时加鸡精调味，最后水淀粉勾芡出锅即可。骨洗净沥干水分，锅中倒油，油热放排骨炸至7、8分熟捞出。或者排骨飞水后，放入花椒、大料、葱姜、桂皮煮至7、8分熟捞出。（我是用煮的，剩下的排骨汤可以当高汤用，还可以放上其他食材做成各种美味汤羹，而且比油炸的要健康。）,2锅中留底油，油热放葱姜末炝锅。将炸好或者煮好的排骨倒入锅中略炒。 将事先调好的酱汁倒入锅中与排骨翻炒均匀。,3倒入高汤，大火烧开转中火炖20分钟入味。 当汤汁快要收干时加鸡精调味，最后水淀粉勾芡出锅即可冷水放入鸭块，葱姜片各两个，烧开，不要盖锅盖。,2捞出鸭块洗净控水，加入腌料腌制五小时以上。,3鸭块捞出控水，腌料汁捞出杂质备用，锅内烧油，八成热倒入鸭块翻炒一分钟，放入炖料（除啤酒）翻炒出葱香味，放入腌肉汁。,4倒入啤酒，大火烧开转小火炖一小时，喜欢软烂的就继续。尝咸淡依口味调味即可。,5完成图，记得有汁的话就大火收汁啊。没有就算了，我今天就炖到没有汁。用后油法把面包体的原料放进面包机进行发酵,2把菠萝皮的原料揉成面团，分成6分,3面包体的面发酵2倍大，分6分 醒发15分钟，取一份包入五仁馅,4取一份可可皮压扁盖在面包体上，慢慢压紧。用小刀划上斜纹,5装入烤盘，进行点次发酵30-40分钟,6烤箱  180度 15分钟先把买回来的牛腱切成大块，块头大小看自己喜欢，放到冷水里泡着，放血水。至少1小时吧，我提前2小时就开始泡着了，就是红红的一盆血水。把血水倒掉再重新加清水泡着备用。,2配料：干辣椒、大葱段、生姜片、八角两粒、花椒少许。,3热锅放少许油，因为牛肉本身就含有很多动物性脂肪所以放一点点油就够了。油热后改小火，下花椒、八角和干辣椒，出香味后放葱姜。,4炒出香味后下牛肉块,5翻炒几下，开始变色了倒入酱油、少许糖和盐、翻炒均匀。干的话加点水，我没加水，多倒点酱油为了上色和入味,6颜色均匀第一次开锅的时候转小火，把牛肉转移到砂锅里,7焖40分钟到1小时，牛肉软烂入味了，下白萝卜块,8干了加点水不要多，盖盖子中火焖，中间也要经常翻翻，萝卜一样会粘锅的。大概20分钟左右就可以出锅了。喜欢吃软点的萝卜就再多焖10分钟左右,9颜色均匀第一次开锅的时候转小火，把牛肉转移到砂锅里,10焖40分钟到1小时，牛肉软烂入味了，下白萝卜块。用筷子拌拌。,11干了加点水不要多，盖盖子中火焖，中间也要经常翻翻，萝卜一样会粘锅的。大概20分钟左右就可以出锅了。喜欢吃软点的萝卜就再多焖10分钟左右1、剁好的鸭块用菜篓装，把多余的水漓干，锅中烧水，水中加一片姜和适量料酒，水开将鸭肉入热水焯一下，去掉浮沫和血水；,22、焯好的鸭块备用；,33、八角、桂皮准备好，把辣椒、大蒜籽、生姜切好备用；,44、锅烧热，倒油，油的量和正常炒菜的油差不多，不要刻意减少油的量；油热后，把八角、桂皮放入油中爆出香味；,55、鸭肉与其他佐料一起爆炒至表面有点微黄，倒入少量啤酒（大概是四分之一的量）；,66、加酱油、盐、鸡精，翻炒片刻，使作料的香味和调料的鲜味均匀地裹在鸭肉上，再倒入剩下的整瓶啤酒；,77、鸭肉转入高压锅，出气后压8－10分钟，我用的是电压力锅，直接选择“鸭肉”功能即可；,88、然后回锅，加麻辣鲜和花椒，用大火收汁，这最后收汁环节十分关键，直接影响了出锅时的色香味的效果；,99、在汤汁开始变稠时，要不停用铲子翻炒，直至汁浓并均匀裹在鸭肉上为宜，汤汁不一定要全部收干，只要浓稠醇厚即可。1、牛肉切块，用鸡粉、原味姜汁、料酒和淀粉腌制10分钟；,22、脆皮豆腐4块切成与牛肉大小差不多的块备用；,33、青蒜、青椒、姜和胡萝卜切好备用；,44、调味品只有牛肉味的浓汤宝和韩式辣酱；,55、油烧热，放入牛肉翻炒；,66、炒至变色，加姜、蒜；,77、加脆皮豆腐和胡萝卜；,88、加浓汤宝和韩式辣酱，翻炒均匀，加热水，小火焖制，哈哈，有点耐心哈，慢慢炖吧；,99、临熟出锅时，放入青蒜和青尖椒，它们断生就OK了！、牛肉切块，用鸡粉、原味姜汁、料酒和淀粉腌制10分钟；,22、脆皮豆腐4块切成与牛肉大小差不多的块备用；,33、青蒜、青椒、姜和胡萝卜切好备用；,44、调味品只有牛肉味的浓汤宝和韩式辣酱；,55、油烧热，放入牛肉翻炒；,66、炒至变色，加姜、蒜；,77、加脆皮豆腐和胡萝卜；,88、加浓汤宝和韩式辣酱，翻炒均匀，加热水，小火焖制，哈哈，有点耐心哈，慢慢炖吧；,99、临熟出锅时，放入青蒜和青尖椒，它们断生就OK了牛肉切块，用鸡粉、原味姜汁、料酒和淀粉腌制10分钟；,22、脆皮豆腐4块切成与牛肉大小差不多的块备用；,33、青蒜、青椒、姜和胡萝卜切好备用；,44、调味品只有牛肉味的浓汤宝和韩式辣酱；,55、油烧热，放入牛肉翻炒；,66、炒至变色，加姜、蒜；,77、加脆皮豆腐和胡萝卜；,88、加浓汤宝和韩式辣酱，翻炒均匀，加热水，小火焖制，哈哈，有点耐心哈，慢慢炖吧；,99、临熟出锅时，放入青蒜和青尖椒，它们断生就OK把西蓝花淖水，水里放点盐,2煮好的鹌鹑蛋，可爱吧！鹌鹑蛋是一种很好的滋补品，在营养上有独特之处，有“卵中佳品”的美称，是老幼病弱的上佳补品。,3淖过水的黑木耳。黑木耳是一种味道鲜美，营养丰富的食用菌，被称为“素中之荤”。,4倒油给少许姜末，然后依次把西兰花，黑木耳，胡萝卜片，鹌鹑蛋倒入翻炒加盐，胡椒和少许味精起锅装盘。将面粉用开水烫。,2肉泥与所有配料、辅料拌好，可加少许高汤，放冰箱稍冻。,3包好成行。放入电频档中煎之金黄色即可！~胡萝卜洋葱白菜切丝，用少许油翻炒一下，滴一点白醋，保留色泽和维生素,2年糕，加水，刚刚淹没年糕就好。韩式辣酱，一个浓汤宝，一茶匙糖，煮开后转小火，隔一会搅拌一下,3煮到汤汁变浓，加入蔬菜，搅拌，中火，不断搅拌直到汤汁浓郁，可以挂在年糕上，并且锅里没有可以流动的汁。依口味放盐（一般不需要）萝卜洋葱白菜切丝，用少许油翻炒一下，滴一点白醋，保留色泽和维生素,2年糕，加水，刚刚淹没年糕就好。韩式辣酱，一个浓汤宝，一茶匙糖，煮开后转小火，隔一会搅拌一下,3煮到汤汁变浓，加入蔬菜，搅拌，中火，不断搅拌直到汤汁浓郁，可以挂在年糕上，并且锅里没有可以流动的汁。依口味放盐（一般不需要1、熏肉切成薄片，用温水浸泡10分钟后捞出备用；,22、青蒜和朝天椒，姜，蒜，各切成小丁备用；青红尖椒切好备用；,33、锅中放少量油，烧热放熏肉爆炒至出油有香味，喷适量白酒，加少许白糖，翻炒；,44、放朝天椒、葱、姜、蒜；,55、再放青红尖椒，翻炒均匀；,66、加适量盐、蘑菇精和酱油，炒至辣椒断生即可。牛肉切成小丁，用姜汁、料酒、生粉和少许盐腌制10分钟。,2我用的是这种牛肉酱，我一共用了两袋，大概60克。,3红尖椒切成小丁，朝天辣切碎。,4蒜苗切成小丁，与辣椒放在一起备用。,5炒锅放油烧热，倒入牛肉粒，翻炒至变色加牛肉酱炒匀。,6出锅备用。,7炒锅洗净，放少量油，烧热后将辣椒和蒜苗爆香。,8倒入牛肉粒，一起翻炒，加点酱油使颜色更好看，中途要是觉得有点干，就加点料酒，炒至辣椒和蒜苗断生即可。肉切成小丁，用姜汁、料酒、生粉和少许盐腌制10分钟。,2我用的是这种牛肉酱，我一共用了两袋，大概60克。,3红尖椒切成小丁，朝天辣切碎。,4蒜苗切成小丁，与辣椒放在一起备用。,5炒锅放油烧热，倒入牛肉粒，翻炒至变色加牛肉酱炒匀。,6出锅备用。,7炒锅洗净，放少量油，烧热后将辣椒和蒜苗爆香。,8倒入牛肉粒，一起翻炒，加点酱油使颜色更好看，中途要是觉得有点干，就加点料酒，炒至辣椒和蒜苗断生即可切成小丁，用姜汁、料酒、生粉和少许盐腌制10分钟。,2我用的是这种牛肉酱，我一共用了两袋，大概60克。,3红尖椒切成小丁，朝天辣切碎。,4蒜苗切成小丁，与辣椒放在一起备用。,5炒锅放油烧热，倒入牛肉粒，翻炒至变色加牛肉酱炒匀。,6出锅备用。,7炒锅洗净，放少量油，烧热后将辣椒和蒜苗爆香。,8倒入牛肉粒，一起翻炒，加点酱油使颜色更好看，中途要是觉得有点干，就加点料酒，炒至辣椒和蒜苗断生即将黄豆和花生米放锅的最底层  中间放调料类 上面放青菜类,2放入酱油 和适量清水  中火炖30分钟以上 待黄豆熟了（但不要炖烂了）把汤汁烧干即可,3原料,4成品把萝卜切片，放入容器中，撒入4大勺糖，4大勺醋，4大勺果珍，再把紫甘蓝切好铺在萝卜上,2放入冰箱冷藏一星期,3从冰箱中取出打开，取出萝卜放入盘中,4色彩鲜艳，味道独特贡梨去皮去心，切成块，放入炖盅内，加纯净水盖过梨， 以免氧化。,2百合剥开，削去干掉的部分。放入炖盅内，加入蜂蜜和冰糖，再加纯净水盖过所有材料。,3把炖盅盖好，放入锅水，注入清水(约到炖盅一半的位置)。大火烧开后，转小火炖40-60分钟，即可熄火。凉至不烫口就可食用。梨去皮去心，切成块，放入炖盅内，加纯净水盖过梨， 以免氧化。,2百合剥开，削去干掉的部分。放入炖盅内，加入蜂蜜和冰糖，再加纯净水盖过所有材料。,3把炖盅盖好，放入锅水，注入清水(约到炖盅一半的位置)。大火烧开后，转小火炖40-60分钟，即可熄火。凉至不烫口就可食用用上述材料腌制牛肉片，入味一个小时，搁置冰箱里冷藏室。,2用竹签串好，放微波炉 烧烤功能，五分钟，中间可以翻动一下利于受热均匀。美妙的叮音乐响起后，就可以开动咯！很简单，所以没什么说明了。上述材料腌制牛肉片，入味一个小时，搁置冰箱里冷藏室。,2用竹签串好，放微波炉 烧烤功能，五分钟，中间可以翻动一下利于受热均匀。美妙的叮音乐响起后，就可以开动咯！很简单，所以没什么说明了述材料腌制牛肉片，入味一个小时，搁置冰箱里冷藏室。,2用竹签串好，放微波炉 烧烤功能，五分钟，中间可以翻动一下利于受热均匀。美妙的叮音乐响起后，就可以开动咯！很简单，所以没什么说明肉片切小片，提前用酱油、酒、五香粉腌制。,2煸香八角，有葱姜当然放上更好。将稍肥点的肉和肉皮先放进去炒一会，这样不油腻又好吃，再把腌好的瘦肉放进去煸炒。,3将豆角、西红柿加入，放适量盐炒一下，继续炖。,4豆角也差不多熟了，就倒出一部分汤，把面条铺在菜上，均匀的浇上汤汁，盖锅盖小火焖至面条熟，小心别糊锅哦。,5黄瓜削皮切细丝、香菜切小段，与焖好的面条拌在一起，加少许鸡精即可。,6豆角差不多也熟了，倒出一部分汤，把面条铺在菜上，均匀的浇上汤汁，盖锅盖小火焖至面条熟，小心别糊锅哦。,7黄瓜削皮切细丝，香菜切小段，与焖好的面条拌在一起，加少许鸡精即可。先把鸡翅处理一下，在肉上划上几刀为了能更好的入味，放入盘中适量加盐、鸡精、酱油、胡椒粉、二锅头（可多放些更香）然后用手抓均放入冰箱淹，因为没时间蒸，我放了三天才蒸噢，味道是很入味了。,2开蒸罗，蒸锅里放凉水蒸，中火就够，我就蒸个15分钟啦。蒸好后不要急着开盖，在闷上 5分钟噢，切记切记！,3打开锅盖香味扑鼻而来，清香的酒味，哈哈流口水了，我要先吃了。1、先把银耳与红枣放入凉水中泡十分钟，后把银耳加工加工，用手撕成小片，去蒂。,2洗干净后把银耳和红枣放入锅中与凉水同煮罗，记得放些冰糖，我一直用中小火煮的，煮了一个小时噢，在把枸杞洗干净放入锅中，这时候可以关火了，在静放十来分钟即可。等凉一些的时候在放入蜂蜜，太热放入蜂蜜的话营养就会流失。,3盛一碗来吃罗，有一点滑滑的，安慰一下自己，第一次煮还不错。、先把银耳与红枣放入凉水中泡十分钟，后把银耳加工加工，用手撕成小片，去蒂。,2洗干净后把银耳和红枣放入锅中与凉水同煮罗，记得放些冰糖，我一直用中小火煮的，煮了一个小时噢，在把枸杞洗干净放入锅中，这时候可以关火了，在静放十来分钟即可。等凉一些的时候在放入蜂蜜，太热放入蜂蜜的话营养就会流失。,3盛一碗来吃罗，有一点滑滑的，安慰一下自己，第一次煮还不错先将牙掌用棒子敲平整然后下锅煮约１０分钟捞出待用,2将鸡脯肉用刀背捶成泥，捶的时候里面可以适量的加入少许姜蒜，捶好后拌成咸鲜味待用,3将鹌鹑蛋煮熟后可以切破也可以不切破待用,4将拌好味的鸡蓉均匀的抹一层在牙掌上，将鹌鹑蛋放一个在牙掌上，上笼蒸４０到５０分钟取出待用,5将西兰花汆熟后摆在盘中，将蒸好的牙掌摆在西兰花周围,6将高汤调和咸鲜味淋于菜上即可将牙掌用棒子敲平整然后下锅煮约１０分钟捞出待用,2将鸡脯肉用刀背捶成泥，捶的时候里面可以适量的加入少许姜蒜，捶好后拌成咸鲜味待用,3将鹌鹑蛋煮熟后可以切破也可以不切破待用,4将拌好味的鸡蓉均匀的抹一层在牙掌上，将鹌鹑蛋放一个在牙掌上，上笼蒸４０到５０分钟取出待用,5将西兰花汆熟后摆在盘中，将蒸好的牙掌摆在西兰花周围,6将高汤调和咸鲜味淋于菜上即牙掌用棒子敲平整然后下锅煮约１０分钟捞出待用,2将鸡脯肉用刀背捶成泥，捶的时候里面可以适量的加入少许姜蒜，捶好后拌成咸鲜味待用,3将鹌鹑蛋煮熟后可以切破也可以不切破待用,4将拌好味的鸡蓉均匀的抹一层在牙掌上，将鹌鹑蛋放一个在牙掌上，上笼蒸４０到５０分钟取出待用,5将西兰花汆熟后摆在盘中，将蒸好的牙掌摆在西兰花周围,6将高汤调和咸鲜味淋于菜上掌用棒子敲平整然后下锅煮约１０分钟捞出待用,2将鸡脯肉用刀背捶成泥，捶的时候里面可以适量的加入少许姜蒜，捶好后拌成咸鲜味待用,3将鹌鹑蛋煮熟后可以切破也可以不切破待用,4将拌好味的鸡蓉均匀的抹一层在牙掌上，将鹌鹑蛋放一个在牙掌上，上笼蒸４０到５０分钟取出待用,5将西兰花汆熟后摆在盘中，将蒸好的牙掌摆在西兰花周围,6将高汤调和咸鲜味淋于菜脱皮绿豆用水泡5小时使其充分吸收水份变得松软。板栗去壳去皮去毛。排骨，泡好的绿豆一起搅拌，加食盐，点花生油入味。,2用开水烫下，板栗皮比较容易去掉哦,3绿豆排骨腌制。只用加盐和油，这样颜色才能纯净，绿豆和板栗的香味才能保持。,4上锅蒸啦！,5水开了上板栗咯。真好看。,6小火蒸一个半小时。我用的是微波炉400瓦小火蒸。,7香气扑鼻，开动。皮绿豆用水泡5小时使其充分吸收水份变得松软。板栗去壳去皮去毛。排骨，泡好的绿豆一起搅拌，加食盐，点花生油入味。,2用开水烫下，板栗皮比较容易去掉哦,3绿豆排骨腌制。只用加盐和油，这样颜色才能纯净，绿豆和板栗的香味才能保持。,4上锅蒸啦！,5水开了上板栗咯。真好看。,6小火蒸一个半小时。我用的是微波炉400瓦小火蒸。,7香气扑鼻，开动绿豆用水泡5小时使其充分吸收水份变得松软。板栗去壳去皮去毛。排骨，泡好的绿豆一起搅拌，加食盐，点花生油入味。,2用开水烫下，板栗皮比较容易去掉哦,3绿豆排骨腌制。只用加盐和油，这样颜色才能纯净，绿豆和板栗的香味才能保持。,4上锅蒸啦！,5水开了上板栗咯。真好看。,6小火蒸一个半小时。我用的是微波炉400瓦小火蒸。,7香气扑鼻，开挑米：煮粥用的米最好用东北大米，就是圆圆短短的珍珠米，煮出的粥特别绵软。,2煮粥的米要预先腌：约半碗米淘洗干净后，要用2汤匙的油、1个半茶匙的盐和少许水（2茶匙）拌匀，腌至少半小时，放心，虽然用了很多油，但是油会在煮粥的过程中挥发，令米绵烂，所以并不油腻的。,3煮粥的肉要先用沸水煮煮去腥，或腌成咸肉：煮粥用瘦肉或腌的咸瘦肉，不必太考究是猪的哪一块肉，总之要保持一整块肉块不要切开（我一般用大约巴掌大，1－2厘米厚的一块猪肉，如果条件许可，用猪腱肉更好味）。如果用瘦肉煮粥，那么要先用沸水把瘦肉略 略煮煮，然后洗净；如果喜欢用腌的咸猪肉煮粥，那么要提前一天腌咸猪肉，方法如下： 猪肉一块，冲洗干净，抹干，撒2－3茶匙盐，均匀涂抹在肉上，放冰箱下格（就是不会冻成冰的保鲜格）腌12小时或更长时间才可以入味。,4煮粥的水要充分沸腾才下材料：大汤锅中放很多水，煮沸，才放材料。先下肉块、姜片，火不要关小，肉块到了沸水中，外面的部分遇热而熟硬，封住了里面的肉汁，这样肉煮了粥后也不难吃，然后待水再次沸腾时下腌好的米和一个切碎的皮蛋，而这第一个皮蛋切碎下粥与米同煮，皮蛋会融化，融入粥的味道中。,5先大火，后小火，火候要足：水沸了，下了材料后，先大火煮20分钟，然后再转小火煮1个半小时，火候足，粥就绵软入味而且容易消化。,6粥的质感处理：在转小火煮了1个半小时后，把第二个皮蛋也切碎，同时把煮在粥中的瘦肉捞出来，用筷子扒拉，撕成丝丝状，跟第二个皮蛋一起放回粥中，同煮最后半小时，然后关火。第二个皮蛋在关火前半小时加入粥中，半小时可将第二个皮蛋煮得既没有石灰味，同时又变软滑，吃粥时也能吃到有皮蛋，而肉因为是水沸时下的，还保持了一定鲜味，撕成丝后放回粥中，特别好吃。 这样煮出来的粥不必下盐，好味，而且下火，容易消化。如果粥有点粘底，请千万不要用勺子扒拉锅底的粘皮，要不粥会有糊味，我们通常会放一个轻的小调羹在锅底与粥同煮，水沸腾过程中，小调羹也被带动，可以防止粥煮粘底。米：煮粥用的米最好用东北大米，就是圆圆短短的珍珠米，煮出的粥特别绵软。,2煮粥的米要预先腌：约半碗米淘洗干净后，要用2汤匙的油、1个半茶匙的盐和少许水（2茶匙）拌匀，腌至少半小时，放心，虽然用了很多油，但是油会在煮粥的过程中挥发，令米绵烂，所以并不油腻的。,3煮粥的肉要先用沸水煮煮去腥，或腌成咸肉：煮粥用瘦肉或腌的咸瘦肉，不必太考究是猪的哪一块肉，总之要保持一整块肉块不要切开（我一般用大约巴掌大，1－2厘米厚的一块猪肉，如果条件许可，用猪腱肉更好味）。如果用瘦肉煮粥，那么要先用沸水把瘦肉略 略煮煮，然后洗净；如果喜欢用腌的咸猪肉煮粥，那么要提前一天腌咸猪肉，方法如下： 猪肉一块，冲洗干净，抹干，撒2－3茶匙盐，均匀涂抹在肉上，放冰箱下格（就是不会冻成冰的保鲜格）腌12小时或更长时间才可以入味。,4煮粥的水要充分沸腾才下材料：大汤锅中放很多水，煮沸，才放材料。先下肉块、姜片，火不要关小，肉块到了沸水中，外面的部分遇热而熟硬，封住了里面的肉汁，这样肉煮了粥后也不难吃，然后待水再次沸腾时下腌好的米和一个切碎的皮蛋，而这第一个皮蛋切碎下粥与米同煮，皮蛋会融化，融入粥的味道中。,5先大火，后小火，火候要足：水沸了，下了材料后，先大火煮20分钟，然后再转小火煮1个半小时，火候足，粥就绵软入味而且容易消化。,6粥的质感处理：在转小火煮了1个半小时后，把第二个皮蛋也切碎，同时把煮在粥中的瘦肉捞出来，用筷子扒拉，撕成丝丝状，跟第二个皮蛋一起放回粥中，同煮最后半小时，然后关火。第二个皮蛋在关火前半小时加入粥中，半小时可将第二个皮蛋煮得既没有石灰味，同时又变软滑，吃粥时也能吃到有皮蛋，而肉因为是水沸时下的，还保持了一定鲜味，撕成丝后放回粥中，特别好吃。 这样煮出来的粥不必下盐，好味，而且下火，容易消化。如果粥有点粘底，请千万不要用勺子扒拉锅底的粘皮，要不粥会有糊味，我们通常会放一个轻的小调羹在锅底与粥同煮，水沸腾过程中，小调羹也被带动，可以防止粥煮粘底1、所有材料揉到扩展阶段，基础发酵,22、分割成六份，滚圆松驰十五分钟,33、擀成方片，1/3处切几刀,44、涂花生酱,55、卷起，最后发酵,66、刷蛋水，170度15分钟、所有材料揉到扩展阶段，基础发酵,22、分割成六份，滚圆松驰十五分钟,33、擀成方片，1/3处切几刀,44、涂花生酱,55、卷起，最后发酵,66、刷蛋水，170度15分扇贝一切两半洗净，粉丝焯好，蒜拍一下切碎备用,2炒锅上火加少许色拉油，6、7分热时将蒜倒入锅中翻炒几下后，加盐、李锦记蒸鱼豉油和少许水，待汤汁烧开后关火,3每个扇贝上面先放粉丝，然后放炒熟的蒜和豉油汁（如下图），然后码入蒸锅，开火蒸熟即可蛋清打发，糖分三次加入，打发到干性发泡；,2将椰蓉与玉米淀粉混合后倒入打发好的蛋液中，搅拌均匀；,3用手捏成1.5CM大小的球球，烤盘放上油纸，将小球球均匀的摆开；,4170预热10分钟，放烤箱中上层，烤15分钟，球球上面变金黄色，整体感觉是奶白色，取出就可以吃了。将土豆、胡萝卜和洋葱切块；,2热锅，倒入适量橄榄油，油热后将切好的蔬菜块放入翻炒；,3炒均后，倒入水煮熟，我怕水没了土豆不熟，因此我倒的水略微的多了些，水开后，转小火煮十分钟；,4将咖喱块扔入锅中，一起煮，把咖喱块搅匀，慢慢的汤汁稠起来就已经OK了（切记不要把汤都靠没了，不然容易胡，而且没有汤也不好吃了，嘿嘿）将黄瓜、胡萝卜、青椒切丁（我黄瓜去皮切的），葱切沫；,2在锅里热开水，将方便面（我用的康师傅，我感觉都一样）投入，不要把面煮烂，面一撒就捞出，盛入冷水中，绰一下；,3我用橄榄油起的锅，油热放入葱花爆锅，然后将三丁倒入锅中炒，然后放入适量生抽和耗油；,4三丁炒的差不多时，将面捞入锅中一起翻炒，这时将方便面盐包倒入一半即可（这根据自己的口味轻重而定）,5再炒几下就可以出锅了，如果觉得面特别干容易糊可以在炒的时候倒入一点水，其实不倒也可以，我是新手怕糊，略加了点。OK，出锅了，色香味俱全。恭喜自己哈～黄瓜、胡萝卜、青椒切丁（我黄瓜去皮切的），葱切沫；,2在锅里热开水，将方便面（我用的康师傅，我感觉都一样）投入，不要把面煮烂，面一撒就捞出，盛入冷水中，绰一下；,3我用橄榄油起的锅，油热放入葱花爆锅，然后将三丁倒入锅中炒，然后放入适量生抽和耗油；,4三丁炒的差不多时，将面捞入锅中一起翻炒，这时将方便面盐包倒入一半即可（这根据自己的口味轻重而定）,5再炒几下就可以出锅了，如果觉得面特别干容易糊可以在炒的时候倒入一点水，其实不倒也可以，我是新手怕糊，略加了点。OK，出锅了，色香味俱全。恭喜自己哈将蛋白和蛋黃分开。盛蛋白的容器要无油无水。,2蛋黃加盐用手动打蛋器搅打，加色拉油搅拌均匀，加牛奶搅拌均勻。,3将低筋面粉和泡打粉一起筛入，用刮刀翻拌均勻。,4拌好的蛋黄糊分成两份，其中一份筛入可可粉，翻拌均匀。,5蛋白加塔塔粉打至粗泡，白砂糖分3次加入，打至偏干性发泡，约9分发。,6将蛋白分成两份。取其中一份，挖出三分之一的蛋白倒入蛋黄糊内混合均匀，再将混合后的蛋黄糊全部倒入蛋白中，翻拌均匀，倒入模具。,7用同样的方法将另一份蛋白与可可蛋黄糊混合均匀，倒入模具。震几下，排出气泡，也可使表面平整些。,8烤箱17０°预热，倒数第二层，55分钟。上色后加盖锡纸，温度降至150°。,9出炉倒扣，稍凉后脱模。,10淡奶油加糖快速搅打，打到凝固但柔软好涂抹，如果不立刻使用就要冷藏。,11蛋糕脱模，横剖成两片，在切面上涂一层柔软的奶油（两片都要涂）。加适量的黄桃丁，再把两片蛋糕合上。,12蛋糕周围和上面都涂上奶油，用刮板刮平。,13剩下的淡奶油继续打到更硬，装入裱花嘴，在蛋糕上挤出自己喜欢的花样，再装饰上黄桃片和草莓。,14看看成品吧。花裱得不是很好看，但味道很好哦。,15切开来看看。,16剩下的淡奶油继续打到更硬，装入裱花嘴，在蛋糕上挤出自己喜欢的花样，再装饰上黄桃片和草莓。,17看看成品吧。花裱得不是很好看，但味道很好哦。,18切开来看看。,191、打发蛋白时要将打蛋器在盆里转圈，保证四周都打发均匀．3-5分钟后蛋白有纹路且呈雪白光滑状，勾起时有弹性挺立但尾端稍弯曲，为湿性发泡。此时转低速继续打半分钟左右，至纹路更明显,抬起打蛋头，尾端呈坚挺三角状,为偏干性发泡,约9分发,此为戚风蛋糕蛋白打发最佳状态。2、烤焙温度及时间视自家烤箱情况自行调节。3、淡奶油打发后虽然比鲜奶油稍软些，但入口绵软、清香。蛋白和蛋黃分开。盛蛋白的容器要无油无水。,2蛋黃加盐用手动打蛋器搅打，加色拉油搅拌均匀，加牛奶搅拌均勻。,3将低筋面粉和泡打粉一起筛入，用刮刀翻拌均勻。,4拌好的蛋黄糊分成两份，其中一份筛入可可粉，翻拌均匀。,5蛋白加塔塔粉打至粗泡，白砂糖分3次加入，打至偏干性发泡，约9分发。,6将蛋白分成两份。取其中一份，挖出三分之一的蛋白倒入蛋黄糊内混合均匀，再将混合后的蛋黄糊全部倒入蛋白中，翻拌均匀，倒入模具。,7用同样的方法将另一份蛋白与可可蛋黄糊混合均匀，倒入模具。震几下，排出气泡，也可使表面平整些。,8烤箱17０°预热，倒数第二层，55分钟。上色后加盖锡纸，温度降至150°。,9出炉倒扣，稍凉后脱模。,10淡奶油加糖快速搅打，打到凝固但柔软好涂抹，如果不立刻使用就要冷藏。,11蛋糕脱模，横剖成两片，在切面上涂一层柔软的奶油（两片都要涂）。加适量的黄桃丁，再把两片蛋糕合上。,12蛋糕周围和上面都涂上奶油，用刮板刮平。,13剩下的淡奶油继续打到更硬，装入裱花嘴，在蛋糕上挤出自己喜欢的花样，再装饰上黄桃片和草莓。,14看看成品吧。花裱得不是很好看，但味道很好哦。,15切开来看看。,16剩下的淡奶油继续打到更硬，装入裱花嘴，在蛋糕上挤出自己喜欢的花样，再装饰上黄桃片和草莓。,17看看成品吧。花裱得不是很好看，但味道很好哦。,18切开来看看。,191、打发蛋白时要将打蛋器在盆里转圈，保证四周都打发均匀．3-5分钟后蛋白有纹路且呈雪白光滑状，勾起时有弹性挺立但尾端稍弯曲，为湿性发泡。此时转低速继续打半分钟左右，至纹路更明显,抬起打蛋头，尾端呈坚挺三角状,为偏干性发泡,约9分发,此为戚风蛋糕蛋白打发最佳状态。2、烤焙温度及时间视自家烤箱情况自行调节。3、淡奶油打发后虽然比鲜奶油稍软些，但入口绵软、清香先将白菜叶用开水汤一下，猪肉剁掀，用盐味精，葱末觉匀，做成丸。再用白菜叶将肉丸包起，放如沙锅。加高汤，耗油，酱油，大火烧开，小火焖45分钟既可。猪骨头放入开水中浸一下去血水，冲洗干净,2锅中注入半锅水，并且放入猪骨头，切好的胡萝卜，香菇，蜜枣,3白菜干用冷水浸泡1小时后把沙子完全洗干净，（一定要多洗几遍，不然沙子去不掉，影响成果）,4把洗好的白菜干放入锅中一起大火煮开，转小火慢慢煮，（不需要看火的，O(∩_∩)O~）,5一般3个小时就ok啦，加入小许盐吊味，盛出大碗，喝汤咯~~~~~~（小心烫啊。。。。）青瓜斜刀切块,2虾仁挑去肠泥，放点盐抓腌一下,3把蒜头拍碎，放入热油中爆香,4倒入青瓜快炒,5把快炒的青瓜铲起，锅中注入新油，等油热了，放入虾仁快炒，看到虾仁变红色了就把青瓜倒入一起快炒2分钟，最后淋上一个芡汁就大功告成了瓜斜刀切块,2虾仁挑去肠泥，放点盐抓腌一下,3把蒜头拍碎，放入热油中爆香,4倒入青瓜快炒,5把快炒的青瓜铲起，锅中注入新油，等油热了，放入虾仁快炒，看到虾仁变红色了就把青瓜倒入一起快炒2分钟，最后淋上一个芡汁就大功告成1，五花肉切片，飞水,22，酸白菜洗净切细丝,33，锅中加水 ，沸后放入大料 葱姜 辣椒。,44，加入五花肉煮开关小火炖20分钟,55，加入酸白菜 ，盐继续小火炖20分钟,66，加入粉丝煮到粉丝软，倒入鸡精即可,7小料 芝麻酱 腐乳 辣油 糖 芝麻 鸡精 醋，五花肉切片，飞水,22，酸白菜洗净切细丝,33，锅中加水 ，沸后放入大料 葱姜 辣椒。,44，加入五花肉煮开关小火炖20分钟,55，加入酸白菜 ，盐继续小火炖20分钟,66，加入粉丝煮到粉丝软，倒入鸡精即可,7小料 芝麻酱 腐乳 辣油 糖 芝麻 鸡精 蛋黄蒸熟凉了后放入冰箱稍微冻下,2将所有的才料加入面粉中,3将莲茸包入咸蛋黄 `  制成后将面粉包入莲茸  滚成行！~,4刷上蛋黄`外表洒上点芝麻  入烤箱烤直金黄色即可~黄蒸熟凉了后放入冰箱稍微冻下,2将所有的才料加入面粉中,3将莲茸包入咸蛋黄 `  制成后将面粉包入莲茸  滚成行！~,4刷上蛋黄`外表洒上点芝麻  入烤箱烤直金黄色即可蒸熟凉了后放入冰箱稍微冻下,2将所有的才料加入面粉中,3将莲茸包入咸蛋黄 `  制成后将面粉包入莲茸  滚成行！~,4刷上蛋黄`外表洒上点芝麻  入烤箱烤直金黄色即熟凉了后放入冰箱稍微冻下,2将所有的才料加入面粉中,3将莲茸包入咸蛋黄 `  制成后将面粉包入莲茸  滚成行！~,4刷上蛋黄`外表洒上点芝麻  入烤箱烤直金黄色1.红豆沙2.将豆沙分成等份，揉成小团；3.面粉用开水和好醒段时间；4.也将面团分成等份；5.小面团擀薄，包入豆沙；6.慢慢收圆封口；7.用擀面杖轻轻将圆饼擀扁；8.在面饼上撒点芝麻；9.油热下饼煎熟；,21.豆沙提前泡过夜；2.加少量水将红豆放在高压锅里压烂；3.边用勺子继续压烂豆沙边过滤；4.将过滤好的豆沙用细纱布挤干（没拍全）；5.将挤好的豆沙放入锅里，加糖慢慢搅干多余的水分；6.基本上收干的豆沙；1，将核桃米和花生米分别用烤箱烤脆（微波炉也可以），烤核桃时我用了烤箱160°10分钟,花生米用了160°20分钟左右,花生烤得要酥脆些。,22，炒锅加清水，放适量白砂糖（自己掌握甜度），大火烧开，转小火，慢慢炒至白砂糖稍微粘稠，水汽蒸发，将烤脆的核桃或者花生米到入，快速翻炒，至每粒裹满糖，就可以了。,33，炒好后放凉，装入密封的盒子里，可当零食吃，也可以佐酒。另外，炒时还可以加点盐、花椒面、海椒面，制成另外一种风味，有点像重庆的怪味胡豆。，将核桃米和花生米分别用烤箱烤脆（微波炉也可以），烤核桃时我用了烤箱160°10分钟,花生米用了160°20分钟左右,花生烤得要酥脆些。,22，炒锅加清水，放适量白砂糖（自己掌握甜度），大火烧开，转小火，慢慢炒至白砂糖稍微粘稠，水汽蒸发，将烤脆的核桃或者花生米到入，快速翻炒，至每粒裹满糖，就可以了。,33，炒好后放凉，装入密封的盒子里，可当零食吃，也可以佐酒。另外，炒时还可以加点盐、花椒面、海椒面，制成另外一种风味，有点像重庆的怪味胡豆将核桃米和花生米分别用烤箱烤脆（微波炉也可以），烤核桃时我用了烤箱160°10分钟,花生米用了160°20分钟左右,花生烤得要酥脆些。,22，炒锅加清水，放适量白砂糖（自己掌握甜度），大火烧开，转小火，慢慢炒至白砂糖稍微粘稠，水汽蒸发，将烤脆的核桃或者花生米到入，快速翻炒，至每粒裹满糖，就可以了。,33，炒好后放凉，装入密封的盒子里，可当零食吃，也可以佐酒。另外，炒时还可以加点盐、花椒面、海椒面，制成另外一种风味，有点像重庆的怪味胡核桃米和花生米分别用烤箱烤脆（微波炉也可以），烤核桃时我用了烤箱160°10分钟,花生米用了160°20分钟左右,花生烤得要酥脆些。,22，炒锅加清水，放适量白砂糖（自己掌握甜度），大火烧开，转小火，慢慢炒至白砂糖稍微粘稠，水汽蒸发，将烤脆的核桃或者花生米到入，快速翻炒，至每粒裹满糖，就可以了。,33，炒好后放凉，装入密封的盒子里，可当零食吃，也可以佐酒。另外，炒时还可以加点盐、花椒面、海椒面，制成另外一种风味，有点像重庆的怪味做法:1.  小洋葱若干,洗干净去皮(好小的吧),22.切成片,并拆成圈,33.在洋葱圈里撒两茶匙干面粉,使每片洋葱圈上都沾有干面粉,44.中小火,油炸至酥脆,55.将炸好的洋葱圈控油,66.将炸好的洋葱圈装在保鲜袋里,用橄面仗将其压碎即可.法:1.  小洋葱若干,洗干净去皮(好小的吧),22.切成片,并拆成圈,33.在洋葱圈里撒两茶匙干面粉,使每片洋葱圈上都沾有干面粉,44.中小火,油炸至酥脆,55.将炸好的洋葱圈控油,66.将炸好的洋葱圈装在保鲜袋里,用橄面仗将其压碎即可揉面，面里面我放了一个鸡蛋、少量盐。,2醒30分钟。,3把面擀成又大又薄的面皮。其实是越薄越好，只要不破就好,4切成细条，如果喜欢吃宽的，就切成宽的好了。其实我本人喜欢吃宽的，只是同事说要吃细的。,5洒点干粉，把面条弄散。这样不容易结在一起。,6锅里面多放点水，烧开，把面放入，大火开了后多煮一下。,7把另外炒好的榨菜肉丝浇上，特别的美味哦,81、揉面，面里面我放了一个鸡蛋、少量盐。揉面鸡蛋 面粉揉成团，用保鲜膜包好待用,2把黑芝麻 葡萄干撒在容器的底部。【必须先准备好】,3把冰糖，水放在锅里【最好不用铁锅】烧开关小火。,4面团擀成薄片，叠起切成细丝【一定要细丝】像擀面条似的。,5把面条抖潵,6锅中放油，油温在先把一根面下去，马上浮起来就可以了。炸至微黄。,7糖熬制浓稠加入蜂蜜后锅中起泡倒入炸好的面条,8翻炒均匀马上倒入准备好的容器中，用铲子压平，按实。饼胚材料混合成团，温暖处发酵到两倍大。,2发酵好后的面团揉出空气，等量分成三份，室温醒发15分钟。,315分钟后将面团压扁，擀成中间薄外圈厚的饼。,4西红柿烫水去皮，和洋葱蒜一起切丁。,5热锅溶化黄油，放入洋葱蒜粒煸到洋葱变软。,6然后倒入西红柿丁，出水后改小火，倒入黑胡椒、盐、糖。最后到水分炒干成酱状。,7cheese擦丝,8火腿切片切丁，青红椒切丁备用。,9饼胚抹上6中做好的酱,10均匀的撒上cheese丝50g,11铺上火腿片，撒一层cheese 20g 然后撒上青红椒丁火腿丁。,12均匀的撒上cheese丝30g，入预热好的烤箱200度15分钟即可。10分钟时最好盖上锡纸，以免cheese烤焦。,13铺上火腿片，撒一层cheese 200g,14最后再撒上剩下的奶酪丝 300g将面粉3/2加入猪油 黄奶油 白糖 做成油面,2将剩余的面粉加入水 鸡蛋 白糖 吉士粉 淡奶 椰浆做成水油面,3这个重要点  按图上的这样摆好   在擀开  注意油面在上面``   3=3开面  （就是擀开后折成3面 在擀  3次）记住3次   这样才保证层次鲜明,4将少许面粉加入淡奶 椰浆 黄奶油  炼乳 搅拌蒸熟  制成奶黄  木瓜去皮 子   打碎加入做好的奶黄中  制成馅  以上步骤好了后 将开好的皮包入做好的馅   可以参照图片样子``,5如果以上做好了后  那恭喜你快做好了  打开烤箱吧~！上温220 下温240-250   将做好的木瓜稣刷上蛋黄     烤至金黄色即可！~！~试试吧~   欢迎评价~面粉3/2加入猪油 黄奶油 白糖 做成油面,2将剩余的面粉加入水 鸡蛋 白糖 吉士粉 淡奶 椰浆做成水油面,3这个重要点  按图上的这样摆好   在擀开  注意油面在上面``   3=3开面  （就是擀开后折成3面 在擀  3次）记住3次   这样才保证层次鲜明,4将少许面粉加入淡奶 椰浆 黄奶油  炼乳 搅拌蒸熟  制成奶黄  木瓜去皮 子   打碎加入做好的奶黄中  制成馅  以上步骤好了后 将开好的皮包入做好的馅   可以参照图片样子``,5如果以上做好了后  那恭喜你快做好了  打开烤箱吧~！上温220 下温240-250   将做好的木瓜稣刷上蛋黄     烤至金黄色即可！~！~试试吧~   欢迎评价将面粉加入2勺盐 加水和好{面粉要软}   不然拉不开,2将和好的面条揉成长条(大小在香蕉左右)  用盒子装好,表面刷上一层油~静侯1个小时左右  如果用的少静侯1个小时后可放入冰箱.用时在拿,3拿出一根撒上面粉~用擀面杖将它擀成半尺长~宽应该是在梳子这样  在将擀面杖往面条上压出3-4个槽出来`(如果各位不明白`就直接拉`在用刀切成一指宽的面条)   好了现在拉了  看到图片了吧?就是这样拉~注意先用两个指头夹住在拿一点在两个指头翻下让它缠在你的两个指头  在拉~,4接下来的事就很简单了`将以上味调好在碗里(注意别放盐)  锅里烧好水 将面条煮熟后放入碗里`表面撒上葱花 辣椒面 芝麻     烧好的油淋在上面即可(油温度要高)   欢迎多多提意见面粉加入2勺盐 加水和好{面粉要软}   不然拉不开,2将和好的面条揉成长条(大小在香蕉左右)  用盒子装好,表面刷上一层油~静侯1个小时左右  如果用的少静侯1个小时后可放入冰箱.用时在拿,3拿出一根撒上面粉~用擀面杖将它擀成半尺长~宽应该是在梳子这样  在将擀面杖往面条上压出3-4个槽出来`(如果各位不明白`就直接拉`在用刀切成一指宽的面条)   好了现在拉了  看到图片了吧?就是这样拉~注意先用两个指头夹住在拿一点在两个指头翻下让它缠在你的两个指头  在拉~,4接下来的事就很简单了`将以上味调好在碗里(注意别放盐)  锅里烧好水 将面条煮熟后放入碗里`表面撒上葱花 辣椒面 芝麻     烧好的油淋在上面即可(油温度要高)   欢迎多多提意芋头洗净切块，上锅蒸熟,2把蒸熟的芋头放到搅拌机里搅碎,3把搅好的芋泥放锅里炒，加油、牛奶、白糖（最好用花生油）炒到自己喜欢的浓稠度就可以了,4出锅，撒上黑芝麻,5详细操作图解头洗净切块，上锅蒸熟,2把蒸熟的芋头放到搅拌机里搅碎,3把搅好的芋泥放锅里炒，加油、牛奶、白糖（最好用花生油）炒到自己喜欢的浓稠度就可以了,4出锅，撒上黑芝麻,5详细操作图面粉（高筋面粉）500克、酵母2克、面包改良济3克、糖100克、全蛋液（先用一半）混合揉面成团。,2把黄油揉进面团中，放在温暖的地方发酵。（这就是传说中的“后油法”）,3下面把发好的面切成小块，滚圆后搓成长条，然后来编“辫子”了“辫子”步骤1,4“辫子”步骤2,5“辫子”步骤3,6“辫子”步骤4,7最后刷上蛋液，预热烤箱，上下火170度，18分钟。鸡翅洗净，用刀划上两刀。,2热锅【不放油】，放入鸡翅煎至两面金黄。,3倒出多余的油，加上辅料翻炒。,4入可乐【我用的是可口可乐】没过鸡翅。,5汤沸后关小火，烧至汤汁浓缩粘稠即可。翅洗净，用刀划上两刀。,2热锅【不放油】，放入鸡翅煎至两面金黄。,3倒出多余的油，加上辅料翻炒。,4入可乐【我用的是可口可乐】没过鸡翅。,5汤沸后关小火，烧至汤汁浓缩粘稠即可将鸡爪洗净，放入沸水中汆烫一下，捞起；撕去爪外壳皮，去掉爪尖甲。　　,2将鸡爪放进砂锅中，加入桂圆肉，拍扁的姜块，洗净的葱结及适量清汤、料酒、盐、味精，加盖，上笼旺火蒸。　　,3约2小时候出笼，弃去姜块、葱结，撒入胡椒粉，淋入香油即可。　　将鱼宰杀洗净，取两片净鱼肉切成4厘米见方的鱼块，皮朝下，用直刀刻成十字花刀放在碗内，加入料酒、盐、姜拌匀，腌渍10分钟，然后取出鱼块拍上干豆粉待用。,2取小碗一只，放入白糖、番茄酱和湿淀粉调成芡汁待用。将炒锅置旺火上，下入熟油，烧至七成热时，将鱼块下锅炸后捞起，待油温回升后复炸，起锅装盘,3原锅留底油倒入芡汁烧沸后，淋明油浇在菊花鱼上即成。鱼宰杀洗净，取两片净鱼肉切成4厘米见方的鱼块，皮朝下，用直刀刻成十字花刀放在碗内，加入料酒、盐、姜拌匀，腌渍10分钟，然后取出鱼块拍上干豆粉待用。,2取小碗一只，放入白糖、番茄酱和湿淀粉调成芡汁待用。将炒锅置旺火上，下入熟油，烧至七成热时，将鱼块下锅炸后捞起，待油温回升后复炸，起锅装盘,3原锅留底油倒入芡汁烧沸后，淋明油浇在菊花鱼上即成宰杀洗净，取两片净鱼肉切成4厘米见方的鱼块，皮朝下，用直刀刻成十字花刀放在碗内，加入料酒、盐、姜拌匀，腌渍10分钟，然后取出鱼块拍上干豆粉待用。,2取小碗一只，放入白糖、番茄酱和湿淀粉调成芡汁待用。将炒锅置旺火上，下入熟油，烧至七成热时，将鱼块下锅炸后捞起，待油温回升后复炸，起锅装盘,3原锅留底油倒入芡汁烧沸后，淋明油浇在菊花鱼上即将上述材料准备好,2先将鸡蛋炒好盛出,3然后再将油烧热，葱花爆香,4分别加入红萝卜丁，米饭，红辣椒，蒜苔，已炒好的鸡蛋，火腿丁,5翻炒至熟，出锅,6用萝卜调个造型当装饰把蒜头剁成泥，然后放入糖、盐、醋、辣椒酱。搅拌均匀。,2然后在花生酱里面加入清水。喜欢酱浓厚的少放点水。喜欢稀薄的多放一点。同样搅拌均匀。,3把上面两种酱混合在一起搅拌均匀。,4等酱料做好，也差不多米粉煮好了。用漏斗吧米粉撩出来。撩干。,5酱料和米粉，充分搅拌。就大工告成了。水中加入葱、姜将花胶浸泡一夜，去腥，泡软。,2将四物洗净，与花胶一同入炖锅炖煮。,33、4小时后花胶软烂即可，加盐调味。1.茄子洗净去蒂，上锅屉蒸15-20分钟左右，蒸到茄子用筷子能扎透就表示熟透了，蒸好晾凉待用。,22.把蒜捣碎，葱，辣椒，香菜切碎。（我图省事一起用料理机打碎的）。3.加入辣椒油4-6勺（多少根据自己喜欢程度酌减），糖2勺（勺都是调料盒中的小勺）盐2-3勺（根据自己口味决定咸度，比平时吃菜咸一点即可），味精1勺，酱油2勺，黄酒1勺（家里没有我没放）。把调料搅拌均匀。,34.把茄子用刀从中间剖开（两边不要切断，就中间切开），把茄子里面的肉弄软了，把调料酱塞到茄子口里面，多塞点塞满了，把口合上即可。把6个茄子都弄好之后，逐个放到保鲜盒里面，每个茄子上撒薄薄的盐，一层压一层放好。放到冰箱里面1-2天即可吃。　,4　吃的时候撕开又方便又好吃，很下饭的喔！　　PS:如果酱剩了，可以把剩下的酱都抹到茄子表面。配料图片1,2辣白菜配料图2,3把白菜洗净，在根部切一刀，用手掰开白菜，两颗白菜一共四瓣白菜。在盆中倒入半盆凉水，加入200g左右盐搅匀(自己慢慢加，尝一下觉得咸为止），把每半白菜按在盐水里面一下，捞出放入空盆中待用。然后给白菜的每层叶之间撒盐（以根茎部为主，叶子带一下就行，不用太撒盐，因为叶子很容易入味），最后把盐水倒入白菜盆中。白萝卜去皮切丝放入。白菜腌制10小时以上，按按白菜发软为止。,4把盆中剩余盐水倒入盒子中。,5白菜经过10小时（或者一天一宿）腌好后，用清水洗淡白菜和萝卜，尝到不太咸为止。（不要洗的没味道了啊），捞出沥干待用。,6白菜沥干，等待白菜沥干的时候可以调配料。苹果，梨去皮切碎（可用搅拌机一起搅碎，但是做完会出水多一些），姜切碎，蒜捣碎和放辣椒粉和辣椒面一起放入盆中，加入12勺白糖，8勺盐，4勺味精，3勺芝麻（都是调料盒中那种小勺），鱼露一小碗（吃饭碗大半碗），虾皮剁成茸。,7这是我第一次做照的图片，经过多次试验还是糯米粉多点熬出来比较稠，抹完辣椒不出水。比这量在多一半糯米粉就差不多了。,8开始熬糯米粥，此时锅中放入50g糯米粉（没有的用面粉，也可用不用，就是起到粘稠的作用），放入水和匀9糯米粉和水的比例1：9）。,9然后再开火不停搅拌一点不能停，否则会糊底。熬成这样的稠度像浆糊似的。,10晾凉倒入调料盆中，和匀。,11开始抹辣椒酱之前要带手套，直接把白菜在调料盆里面挨个抹就行了。,12开始给每层的白菜抹调好的辣椒酱（以根部为主，叶子一抹而过）。,13开始给每层的白菜抹调好的辣椒酱（以根部为主，叶子一抹而过）,14抹好之后，用最外层白菜往里卷好。,15把白菜装入一个干净的容器内（必须没有水和油，否则容易坏），放在室内敞开盖子半天以上，看到有点水渗出，味道有点酸味时在容器盒上套上保鲜膜，最后把密封好的盒子放入转移到冰箱内储藏，使其在冰箱内慢慢发酵，大约1天后有酸味时就可以食用了。料图片1,2辣白菜配料图2,3把白菜洗净，在根部切一刀，用手掰开白菜，两颗白菜一共四瓣白菜。在盆中倒入半盆凉水，加入200g左右盐搅匀(自己慢慢加，尝一下觉得咸为止），把每半白菜按在盐水里面一下，捞出放入空盆中待用。然后给白菜的每层叶之间撒盐（以根茎部为主，叶子带一下就行，不用太撒盐，因为叶子很容易入味），最后把盐水倒入白菜盆中。白萝卜去皮切丝放入。白菜腌制10小时以上，按按白菜发软为止。,4把盆中剩余盐水倒入盒子中。,5白菜经过10小时（或者一天一宿）腌好后，用清水洗淡白菜和萝卜，尝到不太咸为止。（不要洗的没味道了啊），捞出沥干待用。,6白菜沥干，等待白菜沥干的时候可以调配料。苹果，梨去皮切碎（可用搅拌机一起搅碎，但是做完会出水多一些），姜切碎，蒜捣碎和放辣椒粉和辣椒面一起放入盆中，加入12勺白糖，8勺盐，4勺味精，3勺芝麻（都是调料盒中那种小勺），鱼露一小碗（吃饭碗大半碗），虾皮剁成茸。,7这是我第一次做照的图片，经过多次试验还是糯米粉多点熬出来比较稠，抹完辣椒不出水。比这量在多一半糯米粉就差不多了。,8开始熬糯米粥，此时锅中放入50g糯米粉（没有的用面粉，也可用不用，就是起到粘稠的作用），放入水和匀9糯米粉和水的比例1：9）。,9然后再开火不停搅拌一点不能停，否则会糊底。熬成这样的稠度像浆糊似的。,10晾凉倒入调料盆中，和匀。,11开始抹辣椒酱之前要带手套，直接把白菜在调料盆里面挨个抹就行了。,12开始给每层的白菜抹调好的辣椒酱（以根部为主，叶子一抹而过）。,13开始给每层的白菜抹调好的辣椒酱（以根部为主，叶子一抹而过）,14抹好之后，用最外层白菜往里卷好。,15把白菜装入一个干净的容器内（必须没有水和油，否则容易坏），放在室内敞开盖子半天以上，看到有点水渗出，味道有点酸味时在容器盒上套上保鲜膜，最后把密封好的盒子放入转移到冰箱内储藏，使其在冰箱内慢慢发酵，大约1天后有酸味时就可以食用了图片1,2辣白菜配料图2,3把白菜洗净，在根部切一刀，用手掰开白菜，两颗白菜一共四瓣白菜。在盆中倒入半盆凉水，加入200g左右盐搅匀(自己慢慢加，尝一下觉得咸为止），把每半白菜按在盐水里面一下，捞出放入空盆中待用。然后给白菜的每层叶之间撒盐（以根茎部为主，叶子带一下就行，不用太撒盐，因为叶子很容易入味），最后把盐水倒入白菜盆中。白萝卜去皮切丝放入。白菜腌制10小时以上，按按白菜发软为止。,4把盆中剩余盐水倒入盒子中。,5白菜经过10小时（或者一天一宿）腌好后，用清水洗淡白菜和萝卜，尝到不太咸为止。（不要洗的没味道了啊），捞出沥干待用。,6白菜沥干，等待白菜沥干的时候可以调配料。苹果，梨去皮切碎（可用搅拌机一起搅碎，但是做完会出水多一些），姜切碎，蒜捣碎和放辣椒粉和辣椒面一起放入盆中，加入12勺白糖，8勺盐，4勺味精，3勺芝麻（都是调料盒中那种小勺），鱼露一小碗（吃饭碗大半碗），虾皮剁成茸。,7这是我第一次做照的图片，经过多次试验还是糯米粉多点熬出来比较稠，抹完辣椒不出水。比这量在多一半糯米粉就差不多了。,8开始熬糯米粥，此时锅中放入50g糯米粉（没有的用面粉，也可用不用，就是起到粘稠的作用），放入水和匀9糯米粉和水的比例1：9）。,9然后再开火不停搅拌一点不能停，否则会糊底。熬成这样的稠度像浆糊似的。,10晾凉倒入调料盆中，和匀。,11开始抹辣椒酱之前要带手套，直接把白菜在调料盆里面挨个抹就行了。,12开始给每层的白菜抹调好的辣椒酱（以根部为主，叶子一抹而过）。,13开始给每层的白菜抹调好的辣椒酱（以根部为主，叶子一抹而过）,14抹好之后，用最外层白菜往里卷好。,15把白菜装入一个干净的容器内（必须没有水和油，否则容易坏），放在室内敞开盖子半天以上，看到有点水渗出，味道有点酸味时在容器盒上套上保鲜膜，最后把密封好的盒子放入转移到冰箱内储藏，使其在冰箱内慢慢发酵，大约1天后有酸味时就可以食用花生米煮熟，其他原料用水泡发。,2热锅 爆香 葱姜。,3倒入除胡萝卜之外的所有原来【花生米先煮好】翻炒均匀。（看2图）,4加入酱油 糖 盐  八角 。加水没过原料。水沸后关中火。（看2图）,5炖至汤稍干加入胡萝卜。（看2图）,6汤汁浓缩后关火加入鸡精倒入香油搅拌即可。牛肉切薄片，用料酒、盐、鸡粉、姜汁、胡椒粉和生粉腌制5分钟。,2蕃茄去皮，纵向切成块，一个蕃茄大概切8块。,3再来调个汁，番茄酱2大勺（可以依个人喜好随意添加），加少许醋和糖，如果觉得不好掌握可以蘸一点尝尝，醋和糖不能太多，给番茄汁加点味儿就行，也可直接用蕃茄沙司，不用调制。,4好了，开始操作了！非常简单：锅里放适量油，烧热，倒入牛肉片翻炒。,5翻炒至变色，加调好的番茄酱汁，快速炒匀。,6再加入蕃茄翻炒均匀，再放一大勺番茄酱，然后快速炒匀，至蕃茄变软即可，不可炒太久，不然牛肉的口感就老了。五花肉切成块，用少许盐腌制10分钟后，放入沸水中焯一分钟，捞出备用。,2取红油腐乳2大块（块小的用3块，我用的是“王致和”的大块腐乳），和着适量腐乳汁，捣碎备用。,3取一小把冰糖，锅中少量油，放入冰糖，小火熬制（当心油溅起被烫伤）。,4熬出糖色后，放入焯好的五花肉爆炒，一直爆到肉的表面有点焦黄。,5放入备好的腐乳汁，再倒入少量料酒和酱油（也可不放），翻炒均匀后，加水没过肉，再加一小碗水（大概250ml），大火烧开水后转小火焖制至少一小时。,6汤汁浓稠后，转大火收汁即可。将五花肉用少许盐、料酒、食用油、姜汁和蒜汁腌制10分钟；,2将叉烧酱和番茄酱调匀备用；,3锅中油烧热，放五花肉爆炒至表面焦黄；,4放入调好的酱，加适量酱油，翻炒均匀；,5加温水，大火烧开，转小火焖至熟烂，汤汁浓稠大火收汁即可。五花肉用少许盐、料酒、食用油、姜汁和蒜汁腌制10分钟；,2将叉烧酱和番茄酱调匀备用；,3锅中油烧热，放五花肉爆炒至表面焦黄；,4放入调好的酱，加适量酱油，翻炒均匀；,5加温水，大火烧开，转小火焖至熟烂，汤汁浓稠大火收汁即可花肉用少许盐、料酒、食用油、姜汁和蒜汁腌制10分钟；,2将叉烧酱和番茄酱调匀备用；,3锅中油烧热，放五花肉爆炒至表面焦黄；,4放入调好的酱，加适量酱油，翻炒均匀；,5加温水，大火烧开，转小火焖至熟烂，汤汁浓稠大火收汁即肉用少许盐、料酒、食用油、姜汁和蒜汁腌制10分钟；,2将叉烧酱和番茄酱调匀备用；,3锅中油烧热，放五花肉爆炒至表面焦黄；,4放入调好的酱，加适量酱油，翻炒均匀；,5加温水，大火烧开，转小火焖至熟烂，汤汁浓稠大火收汁虾仁洗净，背部挑肠泥。加盐、胡椒粉、蛋清，淀粉上浆。以70度油温划熟。,2草菇荷兰豆洗净切块；豆腐切块炸成金黄色备用。,3葱姜切段放入锅中爆香，再加入豆瓣酱，财神蚝油等调料。下入姜、虾仁、草菇、荷兰豆、豆腐加汤焖5分钟吃芡，淋上香油即成。炒锅放油，油热后放肉片,2肉片炒香后，放葱和姜片,3把香菇、笋片放到锅里炒出香味后，放年糕片，加适量的清水，把年糕闷软,4加入少许鸡精、盐调味，即可出锅酸菜切细丝；猪肉肥瘦分开切细丝；葱姜切丝；蒜切细末,2锅内入花生油，不等油热先将肥肉放入煸炒片刻,3然后放入瘦肉炒至断红,4加入葱姜、花椒面、酱油略炒片刻,5然后放入酸菜，略炒片刻后放入高汤或清水适量,6待５分钟左右，高汤（或水）待尽时放入蒜末和少量盐后出锅原料示意图,2青蟹洗净切小块，加少于盐胡椒粉略腌，粘干淀粉，放入160度油中炸八分熟捞起(图2),3胡萝卜、香菇、马蹄、五花肉、青椒、葱、火腿、洋葱、冬笋洗净切丝，放入锅中炒至六分熟,4将鸡蛋打成蛋液，放入蟹及炒好的原料，加入调料，搅拌均匀后下锅炒至金黄即可猪里脊，用蛋清，半勺老抽腌渍。,2笋，木耳切丝。,3姜末蒜末，剁椒，郫县豆瓣酱。,4一勺老抽，一勺生抽，一勺水淀粉，糖，和小葱末调在一起。,5里脊肉丝腌渍十分钟，热锅热油滑出备用。,6底油少许，小火炒图三中的四料。一分钟左右，完全融合，油变成红色的为好。,7里脊放入，翻炒均匀。,8木耳丝笋丝，加入翻炒，火改中大火。,9把图四的料汁倒人，大火快翻，此时放入香油，味精，如果口味重，就放盐，觉得正好，就不放。翻匀即可。,10步骤8，9一定要大火迅速炒，能保证肉嫩，汤汁利索。里脊，用蛋清，半勺老抽腌渍。,2笋，木耳切丝。,3姜末蒜末，剁椒，郫县豆瓣酱。,4一勺老抽，一勺生抽，一勺水淀粉，糖，和小葱末调在一起。,5里脊肉丝腌渍十分钟，热锅热油滑出备用。,6底油少许，小火炒图三中的四料。一分钟左右，完全融合，油变成红色的为好。,7里脊放入，翻炒均匀。,8木耳丝笋丝，加入翻炒，火改中大火。,9把图四的料汁倒人，大火快翻，此时放入香油，味精，如果口味重，就放盐，觉得正好，就不放。翻匀即可。,10步骤8，9一定要大火迅速炒，能保证肉嫩，汤汁利索脊，用蛋清，半勺老抽腌渍。,2笋，木耳切丝。,3姜末蒜末，剁椒，郫县豆瓣酱。,4一勺老抽，一勺生抽，一勺水淀粉，糖，和小葱末调在一起。,5里脊肉丝腌渍十分钟，热锅热油滑出备用。,6底油少许，小火炒图三中的四料。一分钟左右，完全融合，油变成红色的为好。,7里脊放入，翻炒均匀。,8木耳丝笋丝，加入翻炒，火改中大火。,9把图四的料汁倒人，大火快翻，此时放入香油，味精，如果口味重，就放盐，觉得正好，就不放。翻匀即可。,10步骤8，9一定要大火迅速炒，能保证肉嫩，汤汁利，用蛋清，半勺老抽腌渍。,2笋，木耳切丝。,3姜末蒜末，剁椒，郫县豆瓣酱。,4一勺老抽，一勺生抽，一勺水淀粉，糖，和小葱末调在一起。,5里脊肉丝腌渍十分钟，热锅热油滑出备用。,6底油少许，小火炒图三中的四料。一分钟左右，完全融合，油变成红色的为好。,7里脊放入，翻炒均匀。,8木耳丝笋丝，加入翻炒，火改中大火。,9把图四的料汁倒人，大火快翻，此时放入香油，味精，如果口味重，就放盐，觉得正好，就不放。翻匀即可。,10步骤8，9一定要大火迅速炒，能保证肉嫩，汤汁鸡腿两个切块，放开水中煮，放料酒去腥，不要盖锅盖，煮2分钟。栗子去皮用手掰成两半，青红椒切小圈段。,2板栗热锅热油爆炒发黄，捞出。,3锅内余油化开白糖，此时放五香粉炸一下，立刻放入鸡块姜片，葱段，煸炒，鸡肉变干烹黄酒，不要用料酒替代，没有黄酒用白酒。,4一勺酱油，鸡精，盐同时放入，翻炒均匀。,5兑一碗热水，大火烧开，小火炖15分钟。,6大火收汁，此时放青红椒，香油，起锅。腿两个切块，放开水中煮，放料酒去腥，不要盖锅盖，煮2分钟。栗子去皮用手掰成两半，青红椒切小圈段。,2板栗热锅热油爆炒发黄，捞出。,3锅内余油化开白糖，此时放五香粉炸一下，立刻放入鸡块姜片，葱段，煸炒，鸡肉变干烹黄酒，不要用料酒替代，没有黄酒用白酒。,4一勺酱油，鸡精，盐同时放入，翻炒均匀。,5兑一碗热水，大火烧开，小火炖15分钟。,6大火收汁，此时放青红椒，香油，起锅两个切块，放开水中煮，放料酒去腥，不要盖锅盖，煮2分钟。栗子去皮用手掰成两半，青红椒切小圈段。,2板栗热锅热油爆炒发黄，捞出。,3锅内余油化开白糖，此时放五香粉炸一下，立刻放入鸡块姜片，葱段，煸炒，鸡肉变干烹黄酒，不要用料酒替代，没有黄酒用白酒。,4一勺酱油，鸡精，盐同时放入，翻炒均匀。,5兑一碗热水，大火烧开，小火炖15分钟。,6大火收汁，此时放青红椒，香油，起鸡洗净，去头尾，把多余的脂肪去掉（要吃得健康点才行），用适量盐搓匀全身，腌制30分钟，香料洗净（陈皮泡软刮去囊），姜洗净拍碎，蒜瓣带皮洗净，这时候就开始煮酱汁，把所有香料和配料放入锅里（随便什么锅，只要能容下整只鸡就行），加入酱油、料酒、老抽、水大火烧开，转小火煮30分钟,2酱汁煮好，大火烧开，把鸡和肉一起放入（鸡内脏也一起放入），先用勺子把酱汁淋一下鸡身，让它定型，然后盖上盖子，中火煮10分钟，开盖，用酱汁再淋2分钟（此时大火，保持酱汁是沸腾的），把鸡转一个面，继续中火煮10分钟，开盖大火淋2分钟，重复3-4次，就OK了，时间大约就是35-45分钟，看鸡的大小而定吧肉切丝，加少许盐、料酒和生粉腌制10分钟,2水发木耳、青椒切丝。（这次青椒就剩一个了，只好再用了一个红椒顶替一下）,3葱、姜、蒜切好备用。,4准备好调味汁：蚝油两大勺， 生抽一大勺， 醋一大勺， 糖一大勺，豆瓣酱一大勺。调匀备用。,5炒锅里把油烧热，放入葱、姜、蒜爆香后，加入肉丝滑炒。,6炒至肉丝变白，加入调味汁，炒匀。,7再倒入青椒和木耳，用装调味汁的小碗装点水，加进去，翻炒至酱汁浓稠并均匀裹在肉丝和配料上就可以了。锅内放250g植物油，入葱白+姜片，等油内有细小的泡沫升起时将火转到最小；,2将配料B逐一入锅搅拌均，熬10分钟（不时搅拌，以防糊锅）；,310分钟后加入 C 配料，继续用小火熬制5分钟，晾凉，装瓶备用即可。内放250g植物油，入葱白+姜片，等油内有细小的泡沫升起时将火转到最小；,2将配料B逐一入锅搅拌均，熬10分钟（不时搅拌，以防糊锅）；,310分钟后加入 C 配料，继续用小火熬制5分钟，晾凉，装瓶备用即可放250g植物油，入葱白+姜片，等油内有细小的泡沫升起时将火转到最小；,2将配料B逐一入锅搅拌均，熬10分钟（不时搅拌，以防糊锅）；,310分钟后加入 C 配料，继续用小火熬制5分钟，晾凉，装瓶备用即将韩式辣酱、葱姜蒜末、糖、鸡精、鱼露（或者海鲜酱油）、清水放入小碗中拌均成调料汁备用。炒锅烧热，锅中倒油，油热后放入芝麻炒香。将拌好的调料汁放入锅中大火烧开，转小火熬制成浓稠状盛入小碗即可。,2鲅鱼去头，收拾干净，从鱼腹那面抛开，背部不要切段，打开成大片状。将鱼沥干水份，薄薄的撒一层盐，放入冰箱腌制1-2小时。将腌好的鲅鱼表面撒少量干面粉，煎至两面金黄装盘，表面浇上酱汁，撒上香菜末就可以食用了。鸡腿洗净用叉子扎几个眼用盐料酒腌制30分钟,2热锅不放油小火把鸡腿煎至两面金黄。3 把煎好的鸡腿放入高压锅中，放上辅料及少量的水，压15分钟。【这步我没拍图】,3炒锅铺上锡纸，锡纸上放2大勺糖,4锅中加屉把鸡腿码好，盖上盖子。哈哈，鸡腿看着黑乎乎的其实是沾的黑胡椒和五香粉,5中火烧至冒烟，时间长短可根据自己喜欢的颜色，如果喜欢深一点的熏的时间就长一些锅中加适量冷水，将鸡脖冷水下锅焯,2锅中放一点油，放冰糖，炒，不停的搅动，炒的冰糖溶化变色放入鸡脖翻炒几下加热啤酒，接着放入葱姜蒜段和山楂水，花椒，大料，枸杞，干辣椒碎，（喜欢吃辣的朋友可以多加）等一会儿锅中汤料煮沸放入酱油，盐，盖盖儿靠汁,3当汁靠完时，放香菜，芝麻，鸡精。OK出锅啦，美味鸡脖希望大家喜欢中加适量冷水，将鸡脖冷水下锅焯,2锅中放一点油，放冰糖，炒，不停的搅动，炒的冰糖溶化变色放入鸡脖翻炒几下加热啤酒，接着放入葱姜蒜段和山楂水，花椒，大料，枸杞，干辣椒碎，（喜欢吃辣的朋友可以多加）等一会儿锅中汤料煮沸放入酱油，盐，盖盖儿靠汁,3当汁靠完时，放香菜，芝麻，鸡精。OK出锅啦，美味鸡脖希望大家喜琼脂提前泡水半小时,2将琼脂加33g水煮到琼脂完全溶化，加白糖溶化后关火。,3榨果汁或者准备大瓶的饮料果汁,4将果汁和琼脂完全融合在一起，倒入模型，放凉后放入冰箱冷藏一小时就可以吃了脂提前泡水半小时,2将琼脂加33g水煮到琼脂完全溶化，加白糖溶化后关火。,3榨果汁或者准备大瓶的饮料果汁,4将果汁和琼脂完全融合在一起，倒入模型，放凉后放入冰箱冷藏一小时就可以吃黄油室温溶化，加糖、盐、奶粉搅拌均匀,2加入蛋液，充分搅拌均匀,3筛入低粉和成面团，放冰箱冷藏一小时,4将派馅儿的原来充分搅拌均匀,5搅拌好后小火加热，不停搅拌，直到成糊状,6一小时后将面团取出，两面铺上保鲜膜，擀成方形或圆形，铺上派馅儿。,7苹果或梨切薄片，铺在馅儿上，剩下的边角切成长条铺在苹果上面。烤箱预热200度，中下层25到30分钟两个鸡蛋打散，加入一小勺淀粉，搅拌均匀，过筛，把切好的豆腐放入蛋液中，均匀裹上蛋液。,2裹好蛋液的豆腐放入平底锅中煎至两面金黄。,3煎好的豆腐放盘备用。,4准备好绞猪肉。,5红椒切成小丁，也可以加一个青椒也切成丁，葱姜蒜各自切碎，混合拌匀，加入豆豉酱。（我没加，因为我家那两口不喜欢）,6油烧热，倒入绞猪肉炒至变色，撒上料酒，再倒入青椒和葱姜蒜翻炒出香味。,7倒入酱油，我家人喜欢酱油色重，所以我用的是老抽，而且加得比较多；酱油加入后，放入一小勺麻辣鲜，一小勺糖，少许盐和鸡精。,8倒入豆腐焖烧至汤汁浓稠，出锅装盘再撒上些葱花即可。买来的鲫鱼洗干净去鳞、去内脏。,2把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟，萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就可以了。来的鲫鱼洗干净去鳞、去内脏。,2把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟，萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就可以了的鲫鱼洗干净去鳞、去内脏。,2把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟，萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就可以鲫鱼洗干净去鳞、去内脏。,2把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟，萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就可鱼洗干净去鳞、去内脏。,2把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟，萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就所有的原料。,2木瓜去皮去籽，切块和牛奶一起放入搅拌机中搅拌成泥。,3琼脂用适量清水泡软。,4牛奶加细砂糖小火加热至80度左右，搅拌使糖溶化。,5将泡软的琼脂放入，搅拌使其溶化。,6将木瓜泥过滤后倒入以上混合物中，小火搅拌均匀。,7到入模具中放凉后，置入冰箱冷藏至凝固即可。,8把蜂蜜和番茄酱用小火熬制成粘稠状，淋在装盘的布丁上。所有原料。,2扇贝蒸熟取肉，洗干净后用料酒和少量的盐将扇贝腌制20分钟左右，腌制后的扇贝会出水，一定要把水分沥干。,3用蛋液将扇贝抓匀，将扇贝裹上一层面包糠。,4准备一个小锅放入油，将扇贝一个一个依次放入油锅里炸，看到扇贝由锅子的底部浮上来是就把它捞出来。,5然后再把所有的扇贝再重新复炸一次就可以出锅了。蟹肉棒，芦笋过沸水煮熟切段。,2培根切半，中间卷蟹肉棒并用牙签固定。,3抹上黄油，进烤箱220°预热，烤15分钟，中间拿出来翻面。肉烤到透明即可。将烤鸭去骨切丁，香菇，红椒切丁，蒜切末。,2热锅冷油，下蒜末包厢，放入烤鸭丁爆香，下香菇丁翻炒。,3锅内加老抽，料酒，再放入青红椒丁，香菜翻炒片刻即可。,4生菜洗净，叶内涂上海鲜酱，包上炒好的鸭肉丁即可。把血豆腐切片，开水煮一下，至血豆腐颜色变深。,2锅入油，葱，姜，郫县辣酱爆香，下肉沫翻炒使肉末变白加入辅料，放汤，血豆腐下锅烧开2-3分钟，勾芡撒青蒜沫，出锅。冬瓜去皮切块，表面切花刀。抹上一点酱油。,2把摸好酱油的冬瓜放入锅内煎一下，油温不要高。,3表面炸至金黄。,4锅内留底油，大料爆香抢入葱姜加水。加盐糖，酱油少放，大火烧开，放入冬瓜块，关小火焖熟，勾芡，去锅撒上青蒜沫。洗净的排骨放入煮锅里，锅里加冷水没过排骨一寸高，大火煮沸后加大料和花椒少许，关小火，盖盖儿。,2半个多小时候，加酱油。,3将豆角用葱姜在炒锅炒半熟后加一点冰糖、盐，放入排骨锅里，继续炖20分钟。,4汤收的差不多了，加一点味精，盛盘。鸡蛋+糖+蜂蜜打至奶白色（手动打约30分钟，中途接了2次电话），蛋液从打蛋器非常慢的往下滴，并且低落后慢慢的融入蛋液中，就算打好了。,2烤箱175度预热。,3边筛入低粉边切拌，至粉匀，倒入模具。,4放入烤箱，175度，中层上下火，18分钟。,5蜂蜜小蛋糕出炉了。炒出焦糖，把适量白糖放入干净的锅内小火，不停的搅拌，直至糖熔化变成黄色立刻离火，可加入一小勺子水搅匀，倒入准备好的模具里，比如做蛋挞的模具，或者是小碗什么的。,2热牛奶，3个鸡蛋加一盒子蒙牛约250g牛奶的比例口感很好。牛奶加热不要沸腾，并加入小勺白糖，跟平时喝牛奶的甜度差不多就好了。把牛奶晾凉，鸡蛋打匀了，把晾凉的牛奶倒入鸡蛋液，充分搅拌。倒入装有焦糖的模具或者小碗里。,3蒸锅先烧开水，把刚才弄好的东东上锅蒸，跟蒸鸡蛋羹一样了。根据模具的大小定时间，注意看好火就行。蒸好的布丁取出自然晾凉，扣出即可。萝卜干用温水泡上5-10分钟，这个时间主要取决萝卜干的干湿程度。,2将洗好的腊肉切成片，青蒜切段，干红辣椒切碎，装盘备用。,3锅里放少许油将切好的萝卜干放入锅人炒干水份后盛出来，洗干净锅。,4再倒少许油至洗净的锅内放入切好的腊肉煸炒二到三分钟，再加入切碎的干红辣椒，放些水盖上锅盖焖会。,5当水快焖干的时候将炒干水的萝卜干放进去翻炒。,6快起锅时，将切好的青蒜放进去再炒出香味就可以了。准备工作：火腿丁、鸡蛋、肉丝、白菜叶。,2白菜叶去梗，放入沸水里烫软，过下凉开水。,3鸡蛋打散，入油锅里煎，然后划成小片的盛。,4原锅放油，下肉丝翻炒，肉丝变色了加火腿丁和菜梗下去翻炒，接着倒入炒好的鸡蛋片，一起翻炒，加点盐和鸡精调料后就盛在盘里备。,5取一盘子，铺上过了凉水的白菜叶，并在白菜叶上铺点炒好的火腿、肉丝、鸡蛋。,6将白菜叶像折春卷皮那样折。甜面酱，肉丝，葱。,2肉丝用盐、料酒和地瓜粉抓匀上浆腌制30分钟。,3油热下腌好的肉丝翻炒变色。,4锅里1大勺甜面酱加点水熬开；汁变浓稠时倒入肉丝，均匀上色。,5葱洗净切成长条，铺在盘底。,6倒入上好色的。把胡萝卜放到微波炉里加热5分钟，记得要加点水哦，主要为了让胡萝卜变软。,2洗米，锅里加水(水要多)，用大火煮涨后换中火煮到米开花。,3胡萝卜，蔬菜切碎，胡萝卜切的越碎越好，蔬菜不要切的太碎。,4加入胡萝卜继续煮一段时间。,5最后加入蔬菜再煮5分钟就可以了。胡萝卜放到微波炉里加热5分钟，记得要加点水哦，主要为了让胡萝卜变软。,2洗米，锅里加水(水要多)，用大火煮涨后换中火煮到米开花。,3胡萝卜，蔬菜切碎，胡萝卜切的越碎越好，蔬菜不要切的太碎。,4加入胡萝卜继续煮一段时间。,5最后加入蔬菜再煮5分钟就可以了所有材料如图,2鸭胗切薄片，用焯水料煮开水，放入鸭胗，中火煮五分钟，喜欢脆的煮三分钟,3，鸭胗捞出，用清水洗净，所有的腌料拌入抓匀腌渍十分钟,4葱姜蒜末，青红辣椒切小段,5热锅凉油，下葱姜蒜红椒末，小火煸炒出香味,6下鸭胗煸炒，中火，至水分干，继续煸炒一分钟,7加入青红辣椒，大火煸炒，炒至听见青红椒滋滋的声音,8关火，放入味精，香油，翻炒均匀即可有材料如图,2鸭胗切薄片，用焯水料煮开水，放入鸭胗，中火煮五分钟，喜欢脆的煮三分钟,3，鸭胗捞出，用清水洗净，所有的腌料拌入抓匀腌渍十分钟,4葱姜蒜末，青红辣椒切小段,5热锅凉油，下葱姜蒜红椒末，小火煸炒出香味,6下鸭胗煸炒，中火，至水分干，继续煸炒一分钟,7加入青红辣椒，大火煸炒，炒至听见青红椒滋滋的声音,8关火，放入味精，香油，翻炒均匀即牛肉切成薄片，加胡椒粉、少许盐、料酒、生粉拌匀，切下一小部分大葱，切成丝，姜切丝，拌入牛肉中，腌制20分钟；,2剩下的大部分大葱随意切成块状、片状都行，青椒切成片状；,3锅中多倒点油，烧热，倒入牛肉滑炒，牛肉变成白色后，毕出多余的油；,4加入青椒和大葱，继续翻炒；,5撒些胡椒粉，继续翻炒；因为腌制牛肉时加了胡椒粉，所以这次就稍微撒点，增加香味即可；,6临出锅时加少许盐和酱油，鸡精可以不加，随个人喜好定吧！最后撒上约一大勺孜然粉，出锅装盘就OK了！肉切成薄片，加胡椒粉、少许盐、料酒、生粉拌匀，切下一小部分大葱，切成丝，姜切丝，拌入牛肉中，腌制20分钟；,2剩下的大部分大葱随意切成块状、片状都行，青椒切成片状；,3锅中多倒点油，烧热，倒入牛肉滑炒，牛肉变成白色后，毕出多余的油；,4加入青椒和大葱，继续翻炒；,5撒些胡椒粉，继续翻炒；因为腌制牛肉时加了胡椒粉，所以这次就稍微撒点，增加香味即可；,6临出锅时加少许盐和酱油，鸡精可以不加，随个人喜好定吧！最后撒上约一大勺孜然粉，出锅装盘就OK了切成薄片，加胡椒粉、少许盐、料酒、生粉拌匀，切下一小部分大葱，切成丝，姜切丝，拌入牛肉中，腌制20分钟；,2剩下的大部分大葱随意切成块状、片状都行，青椒切成片状；,3锅中多倒点油，烧热，倒入牛肉滑炒，牛肉变成白色后，毕出多余的油；,4加入青椒和大葱，继续翻炒；,5撒些胡椒粉，继续翻炒；因为腌制牛肉时加了胡椒粉，所以这次就稍微撒点，增加香味即可；,6临出锅时加少许盐和酱油，鸡精可以不加，随个人喜好定吧！最后撒上约一大勺孜然粉，出锅装盘就OK1 将茄子去皮 横切成两段 在将每段竖切成约一厘米厚的片。  2  将青红椒和洋葱都切成小丁 3 将肉馅加入鸡精 料酒 盐 腌制五分钟 4 开火注：锅里不放油 直接把切好的茄子片 放到锅里 或不要太大哦 中火就好 让茄子两面都受热 有筷子翻面就可以 待茄子彻底软了就可以放到盘子里了 5 这部很重要 一定要用手撕茄子成条状 有助于入味 撕好待用 6 锅里热油 放葱姜蒜 豆瓣酱番茄酱醋 糖 料酒 加入肉沫 菜丁炒香 在加一点点的盐 鸡精 炒香后浇在备好的茄子条上即可。,2如果觉得 茄子入味不够的话，可以把撕好的茄子放到锅里和炒香的酱料 一切翻炒两下 在出锅 。1、面粉（500克）用温水和面 要和软些 揉成面团备用。2、油面（300克）用食用油和面 揉成面团备用。3、将火腿切丁 大虾去皮 切成丁。4、将猪肉馅 火腿丁虾丁 玉米粒，搅拌在一起加入盐、味精、花椒粉、香油、葱末少许、食用油、一点酱油调味，搅拌好备用。5、将面团用手捏扁，在将油面团放到中间，像包包子一样将油面包起来。6、将面板上撒上面粉防粘，将包好的面团用擀面棍擀开，尽量薄，擀好后在上面涂上少许油，撒点盐和花椒粉，然后从一端卷起，成细长条状备用。,27、将卷好的条状面团切成一个个的纪子（大小随意），然后取一个纪子，两边封好 不要揉，直接擀平，放如肉鲜，就和包包子一样，捏紧，然后轻轻的压扁一些，成扁圆形。8、将包好的饼饼上涂上一层蛋液，在撒上一层芝麻就可以烤了。9、烤箱要提前预热一下呀！！然后在考盘上涂上油，一次放入烧饼，大约240度，烤13~15分钟就可以享用啦。1、用牛奶和温水和面（500克），揉成很软的面团。2、油面（300克）3 将南瓜蒸软碾成泥加入蜂蜜、白糖、少许牛奶、千万不要和的太稀，备用。4 将面团向包包子一样把油面团包起来。5、面板上撒上面粉，在将面团擀平，尽量薄，然后 在上刷上一点油，从一端卷起，成细长条。6、切成一个个的小继子，然后拿一个擀平，还是像包包子一样把馅料包起，压扁。7、在烧饼上涂上蛋液，撒上黑芝麻，就可以烤了。,27、烤箱提前预热五分钟，然后烤盘涂上油，依次放入烧饼，温度230左右，大约烤13~15分钟就可以享用了。、用牛奶和温水和面（500克），揉成很软的面团。2、油面（300克）3 将南瓜蒸软碾成泥加入蜂蜜、白糖、少许牛奶、千万不要和的太稀，备用。4 将面团向包包子一样把油面团包起来。5、面板上撒上面粉，在将面团擀平，尽量薄，然后 在上刷上一点油，从一端卷起，成细长条。6、切成一个个的小继子，然后拿一个擀平，还是像包包子一样把馅料包起，压扁。7、在烧饼上涂上蛋液，撒上黑芝麻，就可以烤了。,27、烤箱提前预热五分钟，然后烤盘涂上油，依次放入烧饼，温度230左右，大约烤13~15分钟就可以享用了用牛奶和温水和面（500克），揉成很软的面团。2、油面（300克）3 将南瓜蒸软碾成泥加入蜂蜜、白糖、少许牛奶、千万不要和的太稀，备用。4 将面团向包包子一样把油面团包起来。5、面板上撒上面粉，在将面团擀平，尽量薄，然后 在上刷上一点油，从一端卷起，成细长条。6、切成一个个的小继子，然后拿一个擀平，还是像包包子一样把馅料包起，压扁。7、在烧饼上涂上蛋液，撒上黑芝麻，就可以烤了。,27、烤箱提前预热五分钟，然后烤盘涂上油，依次放入烧饼，温度230左右，大约烤13~15分钟就可以享用牛奶和温水和面（500克），揉成很软的面团。2、油面（300克）3 将南瓜蒸软碾成泥加入蜂蜜、白糖、少许牛奶、千万不要和的太稀，备用。4 将面团向包包子一样把油面团包起来。5、面板上撒上面粉，在将面团擀平，尽量薄，然后 在上刷上一点油，从一端卷起，成细长条。6、切成一个个的小继子，然后拿一个擀平，还是像包包子一样把馅料包起，压扁。7、在烧饼上涂上蛋液，撒上黑芝麻，就可以烤了。,27、烤箱提前预热五分钟，然后烤盘涂上油，依次放入烧饼，温度230左右，大约烤13~15分钟就可以享将鸡脯肉去筋，切十字花刀，切成２厘米见方的丁，装碗加酱油、精盐、料酒码味后，用淀粉粉拌匀。,2用酱油、白糖、醋、味精、清汤、水豆粉调成芡汁。,3干红辣椒去蒂去籽，切成２厘米长的节。,4花生米用温水泡涨去皮，用油炸脆或者直接用买来的酒鬼花生米，省事了。,5锅内油烧至五成热，放干辣椒、花椒，炸呈棕红色,倒入鸡丁炒散，放入姜葱蒜炒匀，烹入芡汁，加花生米翻两下装盘即可。娃娃菜切成四瓣或者6-8瓣，沸水焯熟后装盘。,2另备高汤烧热调味直接浇在娃娃菜上即可，可用香葱红椒点缀。娃菜切成四瓣或者6-8瓣，沸水焯熟后装盘。,2另备高汤烧热调味直接浇在娃娃菜上即可，可用香葱红椒点缀尖椒切丝。,2把肉切丝。,3锅内放油烧热。,4放入肉丝翻炒。,5放了一丁点蒜蓉辣酱。,6倒入尖椒丝。,7炒熟装盘即可。蒜瓣切成末，几只干辣椒切开，喜欢吃辣的就多放点。,2锅内放油，并放入辣椒段~~  据说，凉油放辣椒，炒出来的辣椒更香哦。,3油热以后倒入一半的蒜泥翻炒 爆香。,4倒入切成段的空心菜~~~ 炒炒炒炒~~~ 。,5炒两分钟左右倒入另一半蒜泥，翻炒片刻，调味出锅~~~~。把沙白用料酒、姜片水煮一下（煮到壳打开就行了）。,2煮好的沙白取肉，洗净，用一点盐、白胡椒粉、鸡粉腌制10分钟。,3丝瓜去皮切滚刀块，红椒切粒。,4鸡蛋打成蛋液。,5热锅爆香蒜蓉、姜丝，把红椒和丝瓜放入翻炒至丝瓜微微软，加盐调味。,6再加入沙白翻炒均匀。,7加入半碗水煮开。,8加入蛋液，转小火，盖盖煮5分钟，OK了。韭菜切好。,2炒好的鸡蛋，木耳，泡发的海米。,3韭菜盒子包好了。,4平底锅烧热，放点油，把韭菜盒子放在里面煎。,5煎熟一面，翻过来继续煎另一面。,6煎熟装盘即可。芹菜切段。,2芹菜木耳加上辣椒油，香油，日本酱油，陈醋，盐，味精（我家不吃它，所以没有加味精）拌好就可以了，味道非常不错的。,3搅拌均匀即可使用。将糯米粉和椰子粉加凉水和糖混合揉均。,2将开水冲入澄粉，将之烫熟，再揉入糯米面团中。,3将植物油加入揉均成糯米团，分成6份。,4将面团捏成碗状，包入适量馅料，上笼大火蒸十分钟(一定要放笼屉布,要不然就粘锅拿不下来了~~）,5取出，趁热将表面沾上椰丝即成。把调料掺到肉馅里，搅均，上劲。,2把肉馅放到两层保鲜膜中间，擀平，擀薄，一定要均匀。,3揭开保鲜膜，放到纸上，微波炉中高火2分钟。,4从微波炉拿出肉铺，放到烤架上，刷蜂蜜，撒芝麻，烧烤档2分钟，翻面，刷蜂蜜，撒芝麻2分钟。所有原料。,2牛肉馅，肥瘦四六开，搅拌，加鸡蛋两个，搅拌。油和鸡蛋起的作用是使肉馅更有湿度和更鲜嫩。,3加入葱或大蒜半把，去腥的功用，搅拌。,4虾仁少许（虾仁的多少按个人喜好），搅拌。,5加入素油（精制油亦可）少许，盐、味精、糖、料酒、酱油（上色）、淀粉、胡椒粉（个人喜好），顺时针搅拌。最后，放入冷藏室冰镇。,6豇豆，切碎。豇豆的量大概是白菜的量的一半。,7香菇，切碎。,8白菜，切碎。,9腌制出水。把豇豆、香菇、白菜一同放入容器中，边搅拌边加盐腌制出水约15分钟（盐可稍多些）。,10准备一个白口罩，拆开，用其中的纱布把豇豆、香菇和白菜中的水滤干净。,11取出牛肉糜，混合所有馅料，顺时针搅匀。,12饺子包好了。,13煮熟装盘，即可食用。先把鱿鱼丝泡在水里（泡大概1-2个小时，泡开即可），把粉墨洗净。挤干水分。,22. 在一个空碗内所有的调料倒入一起搅拌。,33. 在锅内倒入2所调制的调料熬至开锅。,44. 把挤干水分的鱿鱼丝放入锅内翻炒大约3-4分钟即可。,5成品出锅啦。将明太鱼干泡在冷水里30分钟，充分泡开。,2将泡好的明太鱼干挤去水份。用手将鱼肉与鱼皮分开。顺着鱼肉的方向撕成细丝。,3撕好后放入白糖、醋、韩式辣椒酱用手抓均 再放入辣椒油抓均。放入白芝麻。,4将拌好的明太鱼放入盒内，放入冰箱冷藏。待24小时即可食用。明太鱼干泡在冷水里30分钟，充分泡开。,2将泡好的明太鱼干挤去水份。用手将鱼肉与鱼皮分开。顺着鱼肉的方向撕成细丝。,3撕好后放入白糖、醋、韩式辣椒酱用手抓均 再放入辣椒油抓均。放入白芝麻。,4将拌好的明太鱼放入盒内，放入冰箱冷藏。待24小时即可食用将山药去皮，切成两段放到锅里蒸20分钟左右，用筷子试一下，如果软了就拿出来。,2待晾凉之后，用刀斜切成片状，放到盘子里备用。,3把樱桃酱拿出来约两勺左右，如果太稠加以点点的温水就行搅，拌撒在一边的山药上。,4桂花酱也同上，就制作完成啦。山药去皮，切成两段放到锅里蒸20分钟左右，用筷子试一下，如果软了就拿出来。,2待晾凉之后，用刀斜切成片状，放到盘子里备用。,3把樱桃酱拿出来约两勺左右，如果太稠加以点点的温水就行搅，拌撒在一边的山药上。,4桂花酱也同上，就制作完成啦药去皮，切成两段放到锅里蒸20分钟左右，用筷子试一下，如果软了就拿出来。,2待晾凉之后，用刀斜切成片状，放到盘子里备用。,3把樱桃酱拿出来约两勺左右，如果太稠加以点点的温水就行搅，拌撒在一边的山药上。,4桂花酱也同上，就制作完成新鲜的芋头。,2把刨好的芋头放入盐水中泡5分钟。,3切薄片（好入味好熟），加点盐和少许糖拌匀。,4剁椒、生姜、蒜粒、生抽（少许）搅拌均匀（作料）。,5把作料码在芋头上。,6大火蒸20分钟蒸好淋少许麻油就OK了。鲜的芋头。,2把刨好的芋头放入盐水中泡5分钟。,3切薄片（好入味好熟），加点盐和少许糖拌匀。,4剁椒、生姜、蒜粒、生抽（少许）搅拌均匀（作料）。,5把作料码在芋头上。,6大火蒸20分钟蒸好淋少许麻油就OK了基围虾剪去虾须虾腿，将虾背剪开抽出虾线，在虾枪处剪开抽出沙包。,2把大葱切段。,3黄瓜切条，红薯切成拇指粗（用油炸熟）。,4把虾放到开水中淖一下水。,5沥干后放到油中炸一下，变色捞起。,6把干辣椒丝、生姜丝、大蒜、老干妈用油炒香后，下黄瓜，炸好的红薯条，大虾翻炒（如太干可点少许水）最后加酱油、陈醋、胡椒起锅。（虾本身就很鲜所以没有给味精）红薯、山药去皮洗净切块。,2红薯、山药块放高压锅，加入红枣，加水（淹过材料可以）煮1十分钟左右。,3开锅，加红糖，美味又滋润的红薯山药糖水就做好了，前后不过十五分钟。炒花生，褪花生皮。,2花生加红糖用搅拌机搅碎备用。,3糯米粉加水搅拌挫成丸子，开水下锅煮熟。,4吃的时候，夹个糯米团，放料里滚一滚，一口一个，别提有多甜蜜了。将瘦肉切成薄片用淀粉、料酒、盐和少量水将肉抓匀稍腌十分种待用。,2白菜洗净，叶用手撕成大片，白菜帮子用刀斜切成薄片；葱洗净切成葱段；干辣椒用剪刀剪成段待用；郫县豆瓣剁碎待用。,3炒锅内倒入油，放入干辣椒段和花椒炸出香味，捞出待用。（炸的时候为了防止炸焦，可以将油烧热之后，关火，再把干辣椒段和花椒放进去）,4锅内留的油可以将葱段放入炒锅内炒香，再放入白菜炒断生，铺在深碗内待用。,5锅内放油，放入郫县豆瓣和姜末炒香，直到炒出红油。,6加入水或鸡汤汤，烧沸。,7将腌好的肉片放入锅中，用筷子拨散，待肉片煮至散开变色时，加入酱油、鸡精、调味。,8将肉片和汤汁一起倒入铺好白菜的深碗中。,9把第3步炸好的干辣椒和花椒剁碎以及蒜末一起撒在肉片上。,10锅洗净擦干，放入油，烧至冒烟，然后将热油均匀浇在肉片上即可。（如果直接用锅控制不好的话，可以拿一个汤勺，快速把油涝起，均匀的浇在菜上。）将豆腐切成厚片，猪瘦肉切丝用生抽、生粉腌制，青红椒切去籽去筋切成菱形。,2在锅中倒少许油，将豆腐煎至两面发黄。,3炒锅烧热倒油，油烧至5成热时下剁碎的郫县豆瓣炒香，下姜片、蒜末炒香。,4下肉片炒开，加生抽、料酒。,5下煎过的豆腐同炒。,6下青红椒同炒，最后加适量盐、米酒调味。先将鱿鱼去皮，去头，切成圈圈。,2加入料酒略为腌制，主要是去腥。,3沥干水分，裹上干的玉米粉，里外都要裹到哦，裹完粉后，等待返潮后，再裹一次干粉。,4再次等返潮后就可以入锅油炸了，油温要略高些。,5炸到鱿鱼圈呈金黄色就可以捞出了，趁热撒上椒盐，搅匀。,6盘子铺上厨用纸巾，放入已拌匀椒盐的鱿鱼圈。采用的是鸡胸肉。最好是前一天的晚上就调味，放冰箱一个晚上，使其入味。,2蒜蓉、五香粉是必须的，我有放糖，盐，一点柠檬汁，酒。裹上地瓜粉后，等返潮再裹一遍粉，再次等返潮后，就可以入锅炸了。,3要出锅前加入九层塔一起炸酥。,4出锅后趁热撒上一点椒盐，开吃了！用的是鸡胸肉。最好是前一天的晚上就调味，放冰箱一个晚上，使其入味。,2蒜蓉、五香粉是必须的，我有放糖，盐，一点柠檬汁，酒。裹上地瓜粉后，等返潮再裹一遍粉，再次等返潮后，就可以入锅炸了。,3要出锅前加入九层塔一起炸酥。,4出锅后趁热撒上一点椒盐，开吃了水跟面的比例是5：1。将二者混合均匀后微波炉高火加热大概50秒，中间搅动一下，出现纹路即可。放冰箱备用。,2将面包胚原料除黄油外混合。,31和2混合成面团。,4揉面到勉强拉出薄膜时加黄油，把黄油充分揉进面团里，接着揉面。,5揉到扩展阶段。,6室温醒发到2倍大。,7揉出面团里的空气，分成小剂子。室温醒发15min。,815min后小面团整圆。,938度醒发40min，湿度大一点的地方。醒好后刷蛋液，撒芝麻。烤箱预热170度 15分钟即可。,10黄油隔水融化，将原料搅拌均匀。,11朝一个方向搅拌上劲儿。,12做成肉饼（可以做8个，我做的有点儿厚），1cm厚。烤箱预热200度，20分钟即可。（12分钟时翻面）,13面包切开，抹沙拉酱或者炼乳，夹生菜肉饼。把做好的酒酿和鲜杨梅放不锈钢锅里煮开。,2捞出杨梅去核，打散杨梅瓤后回锅重新煮开。,3放凉后冷藏，随时吃时放入糖桂花（自己摘的桂花自制更香噢）同时再放入几颗冰冻的杨梅既好看又好吃还起冰镇作用！所有原料。,2锅热，加入适量的油，把各种配料放入边炒，加入适量的盐  白糖  鸡精 ，黄酒。,3把炒好的各种配料倒入泡好的米中，放入电饭煲煮即可！,4喷香的香肠饭就做好了。可以按照个人的喜好搭配。我是用电压力锅做的，所以有锅巴，而且味道很好，配一碗素雅的青菜蛋花汤。红薯去皮切成小块，和其他两样东西一起放锅里，加清水，大火烧开后，转中小火再煮沸20-30分钟。,2煮到粥有点粘稠的时候就可以了，口味重的可以在熄火前加一点糖。把猪肉切成小块后，剁成肉末，放到一个盘子里，把胡萝卜粒，葱花，香菜粒也一起放到盘子里，加盐、酱油、胡椒粉、生粉、少许料酒，朝一个方向搅拌均匀。,2豆皮洗干净，切成四片。,3把拌好的肉末均匀的抹在豆皮上。然后卷起来，可以在边边上抹点鸡蛋液，可以卷得更紧实，不容易散口。,4把卷好的肉均匀的抹上老抽。(不想颜色太黑的话,可以掺点水在老抽里，再用扫子把老抽水来回扫在豆皮上。),5把卷好的肉卷放在蒸笼里(接口要朝下,避免散开)，放盘子上蒸容易积水。,6等锅里的水烧开后，把蒸笼放进去，大火蒸15分钟。,7另起锅，放少许油，把蒸好的肉卷放进去略煎，看到豆皮起泡泡就可以上碟了。,8另外可以做个酸甜汁或其他口味的酱汁浇在上面或蘸着吃。猪肉切成小块后，剁成肉末，放到一个盘子里，把胡萝卜粒，葱花，香菜粒也一起放到盘子里，加盐、酱油、胡椒粉、生粉、少许料酒，朝一个方向搅拌均匀。,2豆皮洗干净，切成四片。,3把拌好的肉末均匀的抹在豆皮上。然后卷起来，可以在边边上抹点鸡蛋液，可以卷得更紧实，不容易散口。,4把卷好的肉均匀的抹上老抽。(不想颜色太黑的话,可以掺点水在老抽里，再用扫子把老抽水来回扫在豆皮上。),5把卷好的肉卷放在蒸笼里(接口要朝下,避免散开)，放盘子上蒸容易积水。,6等锅里的水烧开后，把蒸笼放进去，大火蒸15分钟。,7另起锅，放少许油，把蒸好的肉卷放进去略煎，看到豆皮起泡泡就可以上碟了。,8另外可以做个酸甜汁或其他口味的酱汁浇在上面或蘸着吃肉切成小块后，剁成肉末，放到一个盘子里，把胡萝卜粒，葱花，香菜粒也一起放到盘子里，加盐、酱油、胡椒粉、生粉、少许料酒，朝一个方向搅拌均匀。,2豆皮洗干净，切成四片。,3把拌好的肉末均匀的抹在豆皮上。然后卷起来，可以在边边上抹点鸡蛋液，可以卷得更紧实，不容易散口。,4把卷好的肉均匀的抹上老抽。(不想颜色太黑的话,可以掺点水在老抽里，再用扫子把老抽水来回扫在豆皮上。),5把卷好的肉卷放在蒸笼里(接口要朝下,避免散开)，放盘子上蒸容易积水。,6等锅里的水烧开后，把蒸笼放进去，大火蒸15分钟。,7另起锅，放少许油，把蒸好的肉卷放进去略煎，看到豆皮起泡泡就可以上碟了。,8另外可以做个酸甜汁或其他口味的酱汁浇在上面或蘸着切成小块后，剁成肉末，放到一个盘子里，把胡萝卜粒，葱花，香菜粒也一起放到盘子里，加盐、酱油、胡椒粉、生粉、少许料酒，朝一个方向搅拌均匀。,2豆皮洗干净，切成四片。,3把拌好的肉末均匀的抹在豆皮上。然后卷起来，可以在边边上抹点鸡蛋液，可以卷得更紧实，不容易散口。,4把卷好的肉均匀的抹上老抽。(不想颜色太黑的话,可以掺点水在老抽里，再用扫子把老抽水来回扫在豆皮上。),5把卷好的肉卷放在蒸笼里(接口要朝下,避免散开)，放盘子上蒸容易积水。,6等锅里的水烧开后，把蒸笼放进去，大火蒸15分钟。,7另起锅，放少许油，把蒸好的肉卷放进去略煎，看到豆皮起泡泡就可以上碟了。,8另外可以做个酸甜汁或其他口味的酱汁浇在上面或蘸先煮好鸭汤，在将萝卜焯水，后放入鸭汤中炖20分钟，放入调料即可。,2汤色纯白、鲜美，一定要趁热喝哦！排骨砍成小块，洗净沥干水份。,2加入料酒、盐、酱油、姜片、白糖和淀粉少许，腌制1小时使其入味（或腌更长时间）。小贴士：排骨不用焯水，生煎排骨，使其出油会更香。,3用一小碗倒入两勺蜂蜜，加入温水调均成蜂蜜水待用。,4不粘锅倒油烧热至8成热时，放入排骨小火煎至金黄，中途需不停翻动，以免煎糊。,5中途需不停翻动，以免煎糊。,6待排骨煎至熟透。,7倒入调好的蜂蜜水用大火收汁，这时还要不时翻动，加入味精。,8汁快干时，起锅装盘，将剩余的蜜汁浇在排骨上，即大功告成啦。青椒洗净。,2青蒜拍碎，切段。,3将五花肉洗净。,4锅中放入适量水、几滴料酒和姜片，水开后放入肉煮至刚熟  （约10分钟，用筷子能戳透肉），捞起用冷水稍浸，沥干。,5煮好的肉片待冷却后切成薄片。,6炒锅烧热，放油，下肉片略炒，至肉片稍卷。,7下郫县豆瓣酱、酱油、糖。装盘。,8放入青蒜段炒至断生即可。将长茄子去皮洗净切成厚片再划十字花刀，用盐腌入味，拍上干淀粉，蘸上蛋黄液。,2锅内放入油，油温4成热时，放入茄子片炸至金黄色时捞出。,3沥干油待用。,4锅内留余油，油热放入姜葱蒜，炒出香味时，倒入青红椒丁、茄子片、盐、胡椒粉、生抽、白糖、鸡精、烧至茄子软透入味，用水淀粉勾芡，放入青蒜段炒匀出锅即可。所有原料。,2120克黄油切小块放室温软化。,3用电动打蛋器把彻底软化的黄油打至颜色稍变浅，体积稍变大，呈羽毛状。,4把细砂糖混合后，分三次加入黄油中，盐也一并加入再打至糖完全溶解，这时的黄油糊体积增大，颜色变白。,5分三次少量加入蛋液打匀。,6加入香草精后打匀。,7把面粉和奶粉混合后过筛，加入打好的黄油糊里再放进提子，哈，叫顺口了实际就是葡萄干。在这里提醒大家一下，可别忘了事先把葡萄干用温水泡软了哈，或者再高级一些，用一些朗姆酒泡味道更妙！,8用铲切拌匀就成了酥饼的面团。,9烤盘薄薄刷层油，把面搓成球按扁了码放整齐就OK了。还可以在操作台上用擀面棍擀成5～8毫米厚的片儿，然后用模具刻压成带花边的造型，烤时在上面刷层蛋液再撒些砂糖粒。,10放入预热好的烤箱里180度10－15分钟，视自己烤箱的实际情况来操作，但不超过200度就行，注意，最后几分钟要守在边上，观察一下，不要烤糊了呦！,11噢！香喷喷的酥饼出炉喽！所有原料。,2后油法合面，所谓的后油法就是，先把除了黄油橄榄油以外的皮料合成面，在操作台上或面板上用手把面向前推和搓的方法。,3使面揉出筋来然后加油继续揉，使面筋力十足能像口香糖一样用双手拉出薄膜来便完成了第一道工序。,4然后用折叠法揉成面团开始基础发酵，温度在30度～40度左右，冬季可在蒸锅里烧上温水。,5把面盆上面罩上保鲜膜放在屉上盖好锅盖进行发酵。,6记住，千万水温别高了，否则酵母会被蒸死面发不起来了，温度一定要合适，用手感觉一下便可以，手感微烫还能把手放进去便正好。基础发酵比做面包的时间要短40分钟就OK。,7然后手上抹些油开始再次揉面，稍把面团放气揉成圆形，然后用擀面棍擀成比模具稍大就OK，专业的厨师人家是用手抛出来的面饼，这需要一些技巧，咱们干不来只能用擀面杖擀了，呵呵！很容易的。,8然后放进模具，就是一个八寸的圆形小烤盘，普通的厨具商店就有售，放之前可别忘了抹曾薄薄的油呦。,9事先把烤箱150度预热一分钟然后关掉电源温度刚刚好大约在40度，放进烤盘进行饧发，看面皮稍有膨胀大约10分钟便好。,10取出烤盘，在面皮上要用叉子或竹签戳几个眼。,11插好眼的面皮。,12在面皮上放入馅料，记住，面皮可要周围留出1厘米宽的边呦。馅料中的口蘑和肉肠切片，蔬菜切方形或菱形一厘米左右的片，荤素分开来调味，滴一滴橄榄油撒上胡椒和盐拌匀就好。,13涂上一层番茄酱均匀的撒上薄薄一曾马苏里拉奶酪丝。,14放上口蘑片、肉肠片和点缀上虾仁。,15再洒上一层马苏里拉，披萨饼周边1厘米的边上涂一层蛋液。,16炉温预热200度烤盘放中层架上烤制10分钟。,17取出烤盘。,18再把蔬菜撒在上面。,19把剩余的马苏里拉奶酪撒在上面。,20放进烤箱的中上架烤5分钟。,21饼的周边上漂亮的金黄色就OK了，出炉后可以享用了，绝对赛过必胜客，呵呵！虽然做起来麻烦点哈，但带着你亲手制作的那种成就感会越吃越香的。按我说的试试吧不难的，可能你还会对烘焙上瘾的，呵呵。西兰花洗净掰小朵，打算剁碎备用。,2将西兰花在沸水中焯一分钟至水再次煮开，捞出浸入凉水中以防变黄。,3炒锅中倒入橄榄油，油热至7成，下蒜末翻炒出香味，倒入焯好的西兰花翻炒3分钟加盐出锅即可。所有原料。,2洗净玉米,青瓜和红椒.再把鲜甜玉米用刀切成颗粒状。,3红椒和青瓜也切成颗粒状。,4把玉米用淀粉裹一下待用。,5锅里倒油，等到6成热后放入裹好淀粉的玉米，用中火炸三四分钟，捞出控干油。,6锅里留底油，下红椒和青瓜粒快速翻炒一下，然后倒入油炸过的玉米。继续翻炒一会，加椒盐和味精即可出锅。鸡翅根洗净，沥干水份，加放适量盐抹匀腌10分钟。姜、蒜片、大葱花、油、料酒、盐、糖、酱油、鸡精。锅内倒油烧热，放入姜蒜片爆香。,2倒入翅根翻炒至金黄色。加料酒、水没过翅根烧开。加适量酱油继续炖15分钟，最后大火收汤汁，加入盐、糖、葱花、鸡精即可。,3看看成品哦。,4再来一张不同角度的。牛肉切成丁，略微大点，因为会缩水。锅里烧开水，把牛肉丁放在里面5分钟去血水。,2去血水后，把肉捞出，重新放在已准备好开水的锅里面，加上葱姜蒜，继续炖40分钟。跟朋友讲一下，因为做这个菜的时候，我没有准备炖锅，就放在电饭煲里面炖了大概40分钟。利用这个时间切胡萝卜、土豆、山药、青椒丁。,3切完丁后，稍等片刻，电饭锅里面的肉可以捞出。忘了，还有一个洋葱 切成方丁。在炒锅里面放入调和油，放入葱姜蒜及八角，炒出香味后，先放洋葱，洋葱出味道后放入牛肉，爆炒一下，把以上准备好的丁（除了青椒丁）一起放入锅中，翻炒，之后放入咖喱粉，翻炒均匀后，把刚才电饭锅里面炖牛肉的汤倒在锅里面，要没过牛肉，放入枸杞和大枣。,410分钟后可以根据自己的口味加入盐和糖，再炖5分钟，放入青椒丁，2-3分钟后收汤。装入盘里面，就是图上面的效果了，汤不要太少，因为汤的味道也很鲜美还可以泡饭，那样就变成咖喱牛肉饭了。一举两得。呵呵！牛肉香、酥、烂、味道好极了！实际比图还要漂亮。评价：色香味俱全！把黄瓜、胡萝卜刨成丝，韭菜花切成细末，粽子去粽叶切成小块。,2地瓜粉加点水弄成糊，不能太稀噢；然后打入鸡蛋，加入黄瓜丝、胡萝卜丝以及韭菜末，加点盐和鸡精调味，搅拌均匀成蛋糊。,3平底锅里加点油，倒入蛋糊煎。,4接着再把切好的粽子块铺在蛋饼上。,5往铺了粽子块的蛋饼上再浇点蛋糊，然后开始用中火慢慢煎，翻面煎熟了就可以盛出了。,6将饼切块了就可以吃了。将汉堡鸡腿肉放入油锅内中火炸至金黄色即可。,2汉堡胚均匀抹上沙拉酱。,3放一片生菜 即可。汉堡鸡腿肉放入油锅内中火炸至金黄色即可。,2汉堡胚均匀抹上沙拉酱。,3放一片生菜 即可所有原料。,2小红萝卜擦成丝。,3猪肉切成丁。,4小芹菜放锅里烫一下。,5放冷水里冰镇。,6小红萝卜丝也要放锅里烫。,7把所有的原料放在一个盆里拌陷。,8开始包饺子。,9饺子包好了。放热水里煮熟，就可以吃了。新鲜活的巴蛸。,2剖好的巴蛸。,3所用调味料。,4腌制中的巴蛸。,5220度烤十分钟。,6美味可口的巴蛸出炉了。即可享用。把丝瓜刮掉皮后洗净切成大约1cm的厚片，然后中间再切上一刀，表切断喽。,2火腿切成扇形薄片。,3蒜捣碎，下锅用油炒香，加盐，鸡精少许调味。,4把火腿一片一片的夹进丝瓜里面，有点象丝瓜盒子的感觉。,5把弄好的丝瓜平铺在盘子里，用小勺子把炒好的蒜末放在丝瓜上，尽量没片丝瓜都加上一点点。,6弄好以后就可以上锅蒸了，记得要水开以后再放进去哦，大火大约3分钟就可以了出锅啦。买回来的里脊肉，洗干净后切成稍微厚点的片，加姜末，料酒，少许盐，醋，酱油拌匀后腌制10分钟。然后把芦笋去老根洗净斜切成段，用开水稍微焯一下。（芦笋一变色即捞出放入凉水里）,2在腌制好的里脊肉肉里面加入一个鸡蛋清，搅拌均匀。,3锅内加油，稍微多一些，因为要开始炸里脊喽。把里脊肉片均匀的沾上面包糠下油锅，炸至金黄色即可出锅。,4锅内留一点底油，加入蒜末炒香后倒入炸好的肉肉以及焯好的芦笋，翻炒，加盐略洒一点水炒匀即可出锅啦。回来的里脊肉，洗干净后切成稍微厚点的片，加姜末，料酒，少许盐，醋，酱油拌匀后腌制10分钟。然后把芦笋去老根洗净斜切成段，用开水稍微焯一下。（芦笋一变色即捞出放入凉水里）,2在腌制好的里脊肉肉里面加入一个鸡蛋清，搅拌均匀。,3锅内加油，稍微多一些，因为要开始炸里脊喽。把里脊肉片均匀的沾上面包糠下油锅，炸至金黄色即可出锅。,4锅内留一点底油，加入蒜末炒香后倒入炸好的肉肉以及焯好的芦笋，翻炒，加盐略洒一点水炒匀即可出锅啦鲈鱼一条洗净(偶是买的时候让别人帮忙处理好再拿回来)，在鱼背上划几道口子，将盐均匀的抹在鱼身腌10分钟。偶和涵宝两人吃，只取一半蒸，一条吃不完。油豆腐对半切。蒜姜切片、大葱切成丝备用。,25、盘底放几片蒜姜片，将油豆腐摆在鱼的四周，蒜姜片葱丝均匀地放在上面。6、取小碗一只，倒入油、酱油、甜面酱、料酒、鸡精，搅匀淋上，入锅入锅大火蒸10分钟即可。,3放油豆腐是有原因的，以前每次蒸出来时有许多汤汁(当然蒸的时候需要加盖，避免蒸出太多的汤汁，但偶这个锅没法加盖)，只好放入油豆腐，刚好可以吸取蒸出来的多余汤汁。,4油豆腐很香哦，有浓浓的鱼香(上面的大葱丝也很好吃)。做法：1. 猪肉洗净、切丝，金针菇切段，再用开水汆烫过。。,22. 金针去硬梗，用清水泡软、捞起沥干；黑木耳泡软、切丝；姜切丝、备用。,33.油锅加热，先下猪肉丝及姜丝拌炒，再放入金针、金针菇、黑木耳，一起煮3分钟后，再将调味料加入煮2分钟即可。法：1. 猪肉洗净、切丝，金针菇切段，再用开水汆烫过。。,22. 金针去硬梗，用清水泡软、捞起沥干；黑木耳泡软、切丝；姜切丝、备用。,33.油锅加热，先下猪肉丝及姜丝拌炒，再放入金针、金针菇、黑木耳，一起煮3分钟后，再将调味料加入煮2分钟即可：1. 猪肉洗净、切丝，金针菇切段，再用开水汆烫过。。,22. 金针去硬梗，用清水泡软、捞起沥干；黑木耳泡软、切丝；姜切丝、备用。,33.油锅加热，先下猪肉丝及姜丝拌炒，再放入金针、金针菇、黑木耳，一起煮3分钟后，再将调味料加入煮2分钟即1.红、白豆腐切方形片，白菜方块，葱切花；2.鸡蛋打散，炒熟备用；3.平底锅入少油，下白豆腐双面煎至微黄。,2猪血双面煎至有微微的糊嘎。（我用了平底锅煎，因为猪血太容易散了）,3锅内放适量油，温油下葱花爆香后放入事先接好的白菜。,4白菜翻炒半分钟后加盖焖煮一会儿，至白菜略微出水。,5加入事先煎好的红、白豆腐，稍稍翻炒。（动作要慢，猪血太容易散，否则你吃到的就是猪血渣了）,6加入事先炒好的鸡蛋，翻炒几下；调入盐（视菜量而定）再翻炒均匀即可。锅中放水烧开，放入年糕煮一下，待年糕变软后捞出，单片摆在平底盘中。,2急冻的五花肉待外部不烫手时拿出切薄片。（尽量薄吧）,3热锅入少油，下切好的五花肉炸至出油。,4加入切好的生姜片、大蒜、红椒和郫县豆瓣酱。,5翻炒1-2分钟至油变红色。,6加入煮软待用的年糕，翻炒均匀。,7加入香葱段翻炒，最后加入少许生抽上色，即可。开始拌料：把所有的粉粉倒入盆中拌匀。（一定要选择大一些的盆子，我就换了两次 ）,2粉粉拌匀后，把黄酒倒入拌匀，然后浸泡1～2小时后搅拌，由于有阿胶在里面，好粘好粘(⊙o⊙)哦！,3准备蒸制了：把拌好的粉粉分别装到两个盆里，覆盖上保鲜膜，一定要封严实一些，保鲜膜靠近盆底最好（我用了两层）大火蒸15分钟后，改用小火蒸90分钟。,4蒸好后，取出晾凉,5装罐密封，放到冰箱里保存！始拌料：把所有的粉粉倒入盆中拌匀。（一定要选择大一些的盆子，我就换了两次 ）,2粉粉拌匀后，把黄酒倒入拌匀，然后浸泡1～2小时后搅拌，由于有阿胶在里面，好粘好粘(⊙o⊙)哦！,3准备蒸制了：把拌好的粉粉分别装到两个盆里，覆盖上保鲜膜，一定要封严实一些，保鲜膜靠近盆底最好（我用了两层）大火蒸15分钟后，改用小火蒸90分钟。,4蒸好后，取出晾凉,5装罐密封，放到冰箱里保存火锅年糕1袋，这里只用半袋即可。,2年糕切成条状。,3牛肩肉切成细丝，加油、酱油腌制。,4洋葱、胡萝卜、辣椒切丝，大蒜拍碎切沫。,5调酱汁：糖、醋、酱油、老抽、料酒、盐，黑芝麻、蒜末。,6锅中加水烧开，放入年糕，煮软时捞出备用。,7锅烧热放油，先炒牛肉，接着放入胡萝卜轻轻翻炒几下，放洋葱炒出香味，放辣椒轻炒几下，放入煮好的年糕翻炒几下，倒入调好的酱汁翻炒（香味即可充满满屋），酱汁收差不多时即可出锅。,8美味的炒年糕，酸甜可口，蒜香浓郁。锅年糕1袋，这里只用半袋即可。,2年糕切成条状。,3牛肩肉切成细丝，加油、酱油腌制。,4洋葱、胡萝卜、辣椒切丝，大蒜拍碎切沫。,5调酱汁：糖、醋、酱油、老抽、料酒、盐，黑芝麻、蒜末。,6锅中加水烧开，放入年糕，煮软时捞出备用。,7锅烧热放油，先炒牛肉，接着放入胡萝卜轻轻翻炒几下，放洋葱炒出香味，放辣椒轻炒几下，放入煮好的年糕翻炒几下，倒入调好的酱汁翻炒（香味即可充满满屋），酱汁收差不多时即可出锅。,8美味的炒年糕，酸甜可口，蒜香浓郁年糕1袋，这里只用半袋即可。,2年糕切成条状。,3牛肩肉切成细丝，加油、酱油腌制。,4洋葱、胡萝卜、辣椒切丝，大蒜拍碎切沫。,5调酱汁：糖、醋、酱油、老抽、料酒、盐，黑芝麻、蒜末。,6锅中加水烧开，放入年糕，煮软时捞出备用。,7锅烧热放油，先炒牛肉，接着放入胡萝卜轻轻翻炒几下，放洋葱炒出香味，放辣椒轻炒几下，放入煮好的年糕翻炒几下，倒入调好的酱汁翻炒（香味即可充满满屋），酱汁收差不多时即可出锅。,8美味的炒年糕，酸甜可口，蒜香浓糕1袋，这里只用半袋即可。,2年糕切成条状。,3牛肩肉切成细丝，加油、酱油腌制。,4洋葱、胡萝卜、辣椒切丝，大蒜拍碎切沫。,5调酱汁：糖、醋、酱油、老抽、料酒、盐，黑芝麻、蒜末。,6锅中加水烧开，放入年糕，煮软时捞出备用。,7锅烧热放油，先炒牛肉，接着放入胡萝卜轻轻翻炒几下，放洋葱炒出香味，放辣椒轻炒几下，放入煮好的年糕翻炒几下，倒入调好的酱汁翻炒（香味即可充满满屋），酱汁收差不多时即可出锅。,8美味的炒年糕，酸甜可口，蒜香将蒜捣成泥，加入一匙美极鲜，一大匙醋 勾兑成醋汁。,2将栲栳栳上屉蒸一分钟，然后用手撕成一片一片的。我用的是机器做栲栳栳，最好的是手工的，容易弄成一个个小筒形。,3今天没去市场买，就近买的。撕的效果好差。,4切土豆薄片，一定要均匀，不然炸出来的薯片会软脆不一。我家没有机器，只好自己动手切了。切好冲水去掉淀粉。,5将土豆片焯水，捞出沥干水分。将控好的土豆片略炸定型，再复炸一次，炸至金黄变脆控油备用。,6将蒜片，葱片放入煸炒；放入一半韭菜炒香，倒入撕好的栲栳栳，加入花椒水，酱油，盐翻炒。倒入醋汁，沿着锅边烹入醋汁。将炸好的薯片倒入一半，放韭菜一起翻炒几下。,7将剩下的土豆片倒入，装盘。蒜捣成泥，加入一匙美极鲜，一大匙醋 勾兑成醋汁。,2将栲栳栳上屉蒸一分钟，然后用手撕成一片一片的。我用的是机器做栲栳栳，最好的是手工的，容易弄成一个个小筒形。,3今天没去市场买，就近买的。撕的效果好差。,4切土豆薄片，一定要均匀，不然炸出来的薯片会软脆不一。我家没有机器，只好自己动手切了。切好冲水去掉淀粉。,5将土豆片焯水，捞出沥干水分。将控好的土豆片略炸定型，再复炸一次，炸至金黄变脆控油备用。,6将蒜片，葱片放入煸炒；放入一半韭菜炒香，倒入撕好的栲栳栳，加入花椒水，酱油，盐翻炒。倒入醋汁，沿着锅边烹入醋汁。将炸好的薯片倒入一半，放韭菜一起翻炒几下。,7将剩下的土豆片倒入，装盘从超市买回来以上材料~一般超市都有~我买的是不带甜味的辣椒酱，这样能更辣点，依照个人口味定。,2将洋葱和胡萝卜切成中长条。,3热油，煸炒胡萝卜和洋葱。,4接着倒水，放辣椒酱。,5放年糕煮到汤汁收干~~即可~照片就不上传了~因为操作很简单，所以~~偷懒了，嘿嘿。超市买回来以上材料~一般超市都有~我买的是不带甜味的辣椒酱，这样能更辣点，依照个人口味定。,2将洋葱和胡萝卜切成中长条。,3热油，煸炒胡萝卜和洋葱。,4接着倒水，放辣椒酱。,5放年糕煮到汤汁收干~~即可~照片就不上传了~因为操作很简单，所以~~偷懒了，嘿嘿干鱿用水泡软。,2泡好的鱿鱼洗净，且滚刀花，切小块，红椒切丝，姜、蒜切片。,3腐竹泡软泡透，芹菜洗净切段。,4热油锅，爆香姜、蒜片，放鱿鱼翻炒至卷起，加适量酱油、白糖和甜辣酱调味，翻炒均匀，盛起备用。,5另起油锅，把芹菜、腐竹、红椒一起放入翻炒至腐竹熟(有腐竹的香味飘出），加盐调好味。,6再把炒好的鱿鱼放入翻炒均匀就完成了。鱿用水泡软。,2泡好的鱿鱼洗净，且滚刀花，切小块，红椒切丝，姜、蒜切片。,3腐竹泡软泡透，芹菜洗净切段。,4热油锅，爆香姜、蒜片，放鱿鱼翻炒至卷起，加适量酱油、白糖和甜辣酱调味，翻炒均匀，盛起备用。,5另起油锅，把芹菜、腐竹、红椒一起放入翻炒至腐竹熟(有腐竹的香味飘出），加盐调好味。,6再把炒好的鱿鱼放入翻炒均匀就完成了吉利丁片冷水浸泡，之后放入牛奶中，隔热水加热到无颗粒状为止。,2巧克力隔水加热。,3将鲜奶油打至7分发，加入1 和2 搅拌均匀 再加入一勺柠檬汁。,4将一片巧克力蛋糕放入模具底，倒入慕斯。用手压平之后再放入第二片蛋糕， 再加入慕斯。,5放入冰箱冷藏4个小时可以吃了。将灌肠冲洗一次，控干水切成细条。,2热锅倒入油（猪油更佳），下入葱蒜片辣椒丝炒香。将豆芽放入炒至断生，倒入少许花椒水将灌肠一起放入翻炒。倒入酱油，盐调味。继续翻炒。,3烹入蒜醋汁，淋香油出锅。灌肠冲洗一次，控干水切成细条。,2热锅倒入油（猪油更佳），下入葱蒜片辣椒丝炒香。将豆芽放入炒至断生，倒入少许花椒水将灌肠一起放入翻炒。倒入酱油，盐调味。继续翻炒。,3烹入蒜醋汁，淋香油出锅肠冲洗一次，控干水切成细条。,2热锅倒入油（猪油更佳），下入葱蒜片辣椒丝炒香。将豆芽放入炒至断生，倒入少许花椒水将灌肠一起放入翻炒。倒入酱油，盐调味。继续翻炒。,3烹入蒜醋汁，淋香油出冲洗一次，控干水切成细条。,2热锅倒入油（猪油更佳），下入葱蒜片辣椒丝炒香。将豆芽放入炒至断生，倒入少许花椒水将灌肠一起放入翻炒。倒入酱油，盐调味。继续翻炒。,3烹入蒜醋汁，淋香油煮熟的豆沙放凉，加入适量绵白糖拌匀，揉成大小均匀的馅球备用。,2面粉倒入盆中，黄油切小块与面粉混合，用手搓碎。,3倒入干酵母和泡打粉。,4倒入适量温水，把面揉成光滑的面团。,5盖上保鲜膜，放在温暖处发酵至两倍大。,6取出发酵好的面团，排出空气揉匀，分割成大小均匀的面团。,7把面团擀成饼状，包裹馅料，收口捏紧向下，整形。,8放入蒸锅，水开后蒸10分钟，关火焖5分钟。熟的豆沙放凉，加入适量绵白糖拌匀，揉成大小均匀的馅球备用。,2面粉倒入盆中，黄油切小块与面粉混合，用手搓碎。,3倒入干酵母和泡打粉。,4倒入适量温水，把面揉成光滑的面团。,5盖上保鲜膜，放在温暖处发酵至两倍大。,6取出发酵好的面团，排出空气揉匀，分割成大小均匀的面团。,7把面团擀成饼状，包裹馅料，收口捏紧向下，整形。,8放入蒸锅，水开后蒸10分钟，关火焖5分钟将树莓洗净捣碎，加入白糖蜂蜜适量（依据个人口味）。,2将大量淀粉加少量水搅拌均匀，放入果酱中继续搅拌，放入碗中，蒸十五分钟，加上装饰即可。树莓洗净捣碎，加入白糖蜂蜜适量（依据个人口味）。,2将大量淀粉加少量水搅拌均匀，放入果酱中继续搅拌，放入碗中，蒸十五分钟，加上装饰即可莓洗净捣碎，加入白糖蜂蜜适量（依据个人口味）。,2将大量淀粉加少量水搅拌均匀，放入果酱中继续搅拌，放入碗中，蒸十五分钟，加上装饰即猪里脊肉洗净，用刀拍松。,2把叉烧放入保鲜盒，加入姜、蒜蓉，酱油，料酒，盐，叉烧酱搅拌均匀，腌制24小时（放入冰箱保存）。,3腌制好的叉烧沥干汁液，热油锅，煎两面至微黄。,4加入腌制叉烧的汁液和水（不必没过叉烧，大概没过一大半就行），大火烧开，中火煮30分钟，每隔5分钟翻一面继续煮就行了。,5煮好的叉烧晾凉，酱汁也盛起备用。,6切成片，淋上酱汁就行了。里脊肉洗净，用刀拍松。,2把叉烧放入保鲜盒，加入姜、蒜蓉，酱油，料酒，盐，叉烧酱搅拌均匀，腌制24小时（放入冰箱保存）。,3腌制好的叉烧沥干汁液，热油锅，煎两面至微黄。,4加入腌制叉烧的汁液和水（不必没过叉烧，大概没过一大半就行），大火烧开，中火煮30分钟，每隔5分钟翻一面继续煮就行了。,5煮好的叉烧晾凉，酱汁也盛起备用。,6切成片，淋上酱汁就行了准备材料~（没有新鲜的可以用罐头，但是口味就略逊一筹啦）菠萝一定要用盐水浸泡哦，不然会痒喉哦。由于我买不到正宗的泰国甜辣酱，所以就只好买了这个牌子的甜辣酱啦，凑合一下。,2恩首先将大虾洗净，抹上淀粉。,3待油锅加热后倒入食用油，油热后倒入大虾。,4一面煎红后翻过另一面~~两面都变成红色的时候就先起锅，裹了一层淀粉之后煎出来的虾就酥酥脆脆啦。,5然后再倒油煎热，放入葱姜蒜末，辣椒爆炒。,6放入甜椒，翻炒几下。,7放入大虾。,8加入甜辣酱。,9最后放入菠萝，记住要一定最后放哦，否则菠萝如果太久就不新鲜了呢。,10就可起锅啦~~最后乘盘的时候散些葱末~~，看起来更加娇艳欲滴哦~~~（如果爱吃辣些可以加些红油进去）下一次跟大家分享一个南宁菜：炒车螺  哈哈哈~~敬请期待。半只鸡斩块加生抽、老抽、糖、糊椒粉、沙茶酱、海鲜酱腌10分钟。,2炒锅爆香姜片、葱白，再放入腌好的鸡块炒。炒香后加料酒（米酒也行）炒，盖锅一分钟。,3把炒香的鸡块放沙煲中用中火焖5分钟,4在炒锅内留点油放入青椒洋葱鲜菇，加少许盐鸡粉炒两分钟。再加到沙煲内和鸡块一起小火焖5分钟。,5最后加点生粉勾芡收汁。上桌时加点香菜即可。在牛肉中加入少许盐、蛋清、鸡粉、料酒和淀粉搅拌均匀，腌制10分钟。,2蕨根粉泡软备用。,3打开酸菜调味包备用，如果没有专门的酸菜调味包，可以买酸菜鱼调味包，用里面的酸菜。,4这就是一小包“小米辣”野山椒的量了，我取了里面的大部分还有所有的汤汁。,5剩下的野山椒切碎与干辣椒放在一起，其他的佐料：葱、姜、蒜和花椒都准备好。,6小火，放少量油，放入花椒粒炸香，注意一定要用小火，否则花椒容易炸糊。,7花椒炸出香味，再放入干辣椒稍炸后，放葱、姜、蒜转中火炒出香味，再放入酸菜炒透。,8放入野山椒（连同汤汁），加水，加点盐和鸡精调味，如果像我用的是酸菜调味包基本不用调味了，煮5分钟，把酸菜的味道煮出来。,9在煮汤底的同时把蕨根粉煮软，铺在碗底备用。,10汤底煮好，放入牛肉片煮熟；另炒香部分干辣椒和野山椒，铺在成品上，撒些葱花即可，也可以在上面再浇些热油，这样比较香哈！牛肉中加入少许盐、蛋清、鸡粉、料酒和淀粉搅拌均匀，腌制10分钟。,2蕨根粉泡软备用。,3打开酸菜调味包备用，如果没有专门的酸菜调味包，可以买酸菜鱼调味包，用里面的酸菜。,4这就是一小包“小米辣”野山椒的量了，我取了里面的大部分还有所有的汤汁。,5剩下的野山椒切碎与干辣椒放在一起，其他的佐料：葱、姜、蒜和花椒都准备好。,6小火，放少量油，放入花椒粒炸香，注意一定要用小火，否则花椒容易炸糊。,7花椒炸出香味，再放入干辣椒稍炸后，放葱、姜、蒜转中火炒出香味，再放入酸菜炒透。,8放入野山椒（连同汤汁），加水，加点盐和鸡精调味，如果像我用的是酸菜调味包基本不用调味了，煮5分钟，把酸菜的味道煮出来。,9在煮汤底的同时把蕨根粉煮软，铺在碗底备用。,10汤底煮好，放入牛肉片煮熟；另炒香部分干辣椒和野山椒，铺在成品上，撒些葱花即可，也可以在上面再浇些热油，这样比较香哈肉中加入少许盐、蛋清、鸡粉、料酒和淀粉搅拌均匀，腌制10分钟。,2蕨根粉泡软备用。,3打开酸菜调味包备用，如果没有专门的酸菜调味包，可以买酸菜鱼调味包，用里面的酸菜。,4这就是一小包“小米辣”野山椒的量了，我取了里面的大部分还有所有的汤汁。,5剩下的野山椒切碎与干辣椒放在一起，其他的佐料：葱、姜、蒜和花椒都准备好。,6小火，放少量油，放入花椒粒炸香，注意一定要用小火，否则花椒容易炸糊。,7花椒炸出香味，再放入干辣椒稍炸后，放葱、姜、蒜转中火炒出香味，再放入酸菜炒透。,8放入野山椒（连同汤汁），加水，加点盐和鸡精调味，如果像我用的是酸菜调味包基本不用调味了，煮5分钟，把酸菜的味道煮出来。,9在煮汤底的同时把蕨根粉煮软，铺在碗底备用。,10汤底煮好，放入牛肉片煮熟；另炒香部分干辣椒和野山椒，铺在成品上，撒些葱花即可，也可以在上面再浇些热油，这样比较香将鸡爪八只洗干净，用蚝油20克，蜜10克，盐，黑胡椒碎适量拌下码味待用。,2大葱，姜切片，八角大料干辣椒若干，和煨好的鸡爪一起放入高压锅。,3高压锅一个小时，即可食用。番茄切丁，鸡蛋打散加适量盐备用。,2热锅凉油，下入鸡蛋，用筷子即可搅拌，以有香味为准，呈出成盘。,3葱姜切丝，热锅热油，倒入葱姜丝，爆香，放入番茄，炒至有水渗出，倒入碎鸡蛋。,4糖，盐适量，呈盘即可。猪蹄热水烫一下，去毛。,2猪蹄用酱油，拍碎的葱姜段，适量糖，盐煨大约半小时。,3将所有东西一起放进高压锅一个半小时，切记不能放水。三个鸡蛋，175克幼沙糖，充分搅拌至浆微微泛白。,2浆中加入100克面粉，100克生粉，一盒125克纯酸奶，100克橄榄油，10克泡打粉，再次搅拌。,3擦入柠檬皮碎或者橘子皮碎，搅拌。,4烤箱预热期间将浆倒入烤模，190°上下火，烤45分钟。猪里脊切片，用盐，料酒，黑胡椒碎，咖喱粉若干拌匀，等待半个小时。,2用干生粉或者淀粉包裹里脊，进热油炸，一次即可。,3另一个锅，待油热，加入番茄酱，糖，待冒泡后勾芡，倒入适量醋，等再次冒泡将炸好的里脊放入拌匀即可。用料酒（家里没料酒用的威士忌），酱油，姜丝，葱丝拌了起来，煨十分钟。,2用铁签传起来，放烤箱或者铁架上用火烤。（我选的后者）,3期间我烤的撒了些孜然粉。待熟即可。银耳用水泡发(我泡了一整晚)。,2皇冠梨去皮切小块。,3红枣、枸杞洗净。,4所有材料放入高压锅，加适量水，压20分钟。,5喝时加冰糖或蜂蜜即可。耳用水泡发(我泡了一整晚)。,2皇冠梨去皮切小块。,3红枣、枸杞洗净。,4所有材料放入高压锅，加适量水，压20分钟。,5喝时加冰糖或蜂蜜即可用水泡发(我泡了一整晚)。,2皇冠梨去皮切小块。,3红枣、枸杞洗净。,4所有材料放入高压锅，加适量水，压20分钟。,5喝时加冰糖或蜂蜜即水泡发(我泡了一整晚)。,2皇冠梨去皮切小块。,3红枣、枸杞洗净。,4所有材料放入高压锅，加适量水，压20分钟。,5喝时加冰糖或蜂蜜按包装上的说明把红薯粉条煮熟，放冷水里泡着备用。因为没有蔬菜，我还烫了一包金针菇。,2花生米和芝麻分别下锅炒香，花生米需要放油，芝麻就不用了。,3锅里放三四大勺油，用中小火慢慢的把辣椒粉炒香，随后放一点儿郫县豆瓣酱，一块儿炒出红油以后，倒入鸡汤，烧开，按个人口味放盐，糖和酱油调味。不能吃辣的同志可以加一小勺韩国辣椒面，炒出来也很香而且红油的效果也很好。,4红薯粉条放到大碗里，倒入烧开的汤，撒入香菜末，蒜泥，葱花，花生米，芝麻，香油和香醋，拌匀即可。将红薯去皮，切成滚刀块，用七成热的油炸成浅黄色，红薯熟后捞出待用。,2将炒锅置于火口，加入清水100克，开后下入白糖，用手勺不断搅炒，待白糖起花（糖的颜色以浅黄色为度），把炸好的红薯块放入，翻炒均匀，使糖花均匀地挂在红薯块上，取芝麻撒在红薯上，迅速装盘，盘子事先抹上油，以免粘盘。,3快速端给食者。同时带上一碗凉水，供食者涮筷子，蘸水。蘸水后，红薯块上的糖与糖葫芦相似，也降低了糖的温度，不烫嘴。所有原料。,2茄子一面削皮，然后掏出茄肉，茄肉切丁备用。,3锅烧水，水沸后放入少许盐，下入意面（通心粉），煮8分钟捞出备用。,4另起锅，放入6克橄榄油，放入5克黄油，黄油溶后下入事先切好的蒜粒煸炒。,5蒜煸出香味后，先放入洋葱再放入茄丁，煸出香味后下入白蘑菇，最后放入番茄丁，5分钟后用黑胡椒、盐调味。,6下入煮好的意粉继续煸炒，两分钟后出锅。,7把炒好的意粉和什锦蔬菜醸入茄壳儿中，上面放上彩椒丁，然后，用手把奶酪撕碎均匀的洒在表面即可。,8把醸好的茄壳儿置入烤盘。,9烤箱调到250℃，预热3分钟，然后调到200℃，把醸好的茄子放入烤箱，烤20分钟就OK了。橙洗净外皮，在桌子上反复揉捏（我自己还摔打了 呵呵）感觉外皮变软后，用刀（最好用锋利一些的，以免橙汁流出来哦）在橙四分之一处，切开，将橙肉小心剥出，这个步骤考验耐心了哦 ~,2将橙肉放入搅拌机中做成橙汁之后倒入碗中，加入鸡蛋液，白糖，本来还要加罗勒的，今天没有买到：（将混合好的蛋液重新装入完整的橙皮碗中，放入锅中加盖蒸10分钟，关火取出，撒上核桃碎，枸杞，再蒸2分钟。完工~开吃~~：）草莓摘去叶子，底部切平。,2大的草莓用来做圣诞老人的身子，这种草莓的尖端切去一点，切去的部分大概占整个草莓的1/3。,3大小草莓中间挤上鲜奶油，用黑芝麻做眼睛。,4大小草莓中间挤上鲜奶油，用黑芝麻做眼睛。面包从中间切开，无花果切2半，鲜奶油用奶油搅拌器打发。,2面包片之间先涂上一层奶油，再涂上草莓酱。,3把剩下的奶油涂在面包最上层，奶油上粘上水果，水果上面加一片装饰用的薄荷叶，可以增加高级感。牛奶和罐装水果的糖水搅拌起来，哈密瓜切块。,2把所有的水果加到搅拌好的液体里。南瓜带皮切块，放到微波炉里加热到半熟。,2圣女果切成2半，火腿切成小片。,3拿一个耐热的盘子，将1，2的材料放进去，洒上调味料，在最上面放上奶酪。然后放进烤箱烤到上面的奶酪融化变黄为止。腊肠，胡萝卜切粒。,2鸡蛋打散，油烧热后，鸡蛋放进锅里炒熟后，划开成小块，盛起备用。,3炒完鸡蛋的锅再放油，烧热后，把腊肠粒放进略炒后，把胡萝卜粒也放进一同炒。,4加点水和盐，萝卜快熟的时候把冷饭放进锅里，继续翻炒，要把成块的饭团压散。,5接着把葱花也放进去，加点胡椒粉，盐，酱油(我只放了一点点)。再继续翻炒几下，拌匀后就可装上盘子了。红萝卜洗净去皮，切成小块，猪肉切成大块。(猪肉最好放开水里烫下，去掉血水),2把洗净的无花果，红萝卜，猪肉放进砂锅里，加清水3-4碗。,3大火烧开10分钟后，转小火再煮40-50分钟，加盐调味就可熄火。萝卜切小丁，开水煮熟，沥水晾凉。,2肉切小丁，放入少许生抽，腌制片刻。,3把前面两种材料拌一起，调入自己喜欢的调料，咸淡控制好，加淀粉少许即可。,4拌好之后就是放在铺好荷叶的蒸笼上蒸了，一个个涅圆就可以。,5大火8分钟。把A放在盆里用搅拌器搅拌起来，生奶油从液体变成可以挤的胶状之后，把奶油放到带星形挤口的奶油袋。,2牛角面包如图竖着切开裂口，但不要切断面包，在切割眼里挤入奶油。,3在挤好的奶油上先放一瓣橘子，在橘子上再挤上奶油，在这奶油上面再放上2瓣橘子，最后在最上层点缀上叶子。把豆腐切方块，加少量盐鸡精放蒸锅大火里蒸6分钟！,2鲈鱼去骨切片，用盐鸡精少许酒淀粉腌制10分钟。,3高汤旺火烧开，.把鱼片以及鱼头鱼尾放加入煮熟。把鱼片倒在蒸好的豆腐上。,4青菜过水把它围在鱼片旁边。鱼身上撒上葱花姜丝  红辣椒丝。,5锅上火，锅热放入油，倒入豆豉，放入少许的豆豉蒸鱼，味道出来把锅里的东西浇在鱼身上就可以了。鱼头鱼尾摆两头。先将猪肉炒香，同时也放入蒜末和姜末一起炒。,2炒到有点焦焦的，在放入金针菇和芦笋，调味，稍微焖煮一小会儿就行了。把锅烧热放上黄油，带黄油熔化后，转小火，放入年糕，煎到年糕变软为止。,2在1里加上玉米粒和A，搅拌起来。完成。锅烧热放上黄油，带黄油熔化后，转小火，放入年糕，煎到年糕变软为止。,2在1里加上玉米粒和A，搅拌起来。完成先把洋葱切成圆形，差不多5mm厚，平铺在碟子上，入微波炉微个3分钟。,2再撒上厚厚的一层起司，入微波炉再微个4分钟。,34分钟后出炉了。,4趁热撒上柴鱼片，滴上几滴酱油（不滴也可以，随个人喜好），就可以开动了。先黑枣泡到米酒里待用，鸡腿肉切成条状，差不多1cm宽，再用盐、一点酱油膏腌过，入锅炸熟、知道表皮发脆。,2捞出后，将九层塔也入锅炸酥，平铺于碟上。,3然后就是将糖、白醋、水按1：1：2比例调好入锅滚，等到汁发稠了，再加入一点点酱油（一点点就好哦，主要是让色泽好看），倒入鸡块和黑枣连同米酒也一起下哦。,4大火收汁。放到已炸的九层塔上面就可以开动了。热水放入面中，揉在面团，放一边醒20分钟左右，上面盖个用热水烫热的布。醒面时，洗葱切葱，切好的葱用菜油拌好加盐（我还加了点胡椒粉，为了起香）。醒好后，再揉一会面团，后把面搓成圆柱型，揪成鸡蛋大小的小团，用擀面棒擀成圆面饼（要擀得薄点），放上拌好的葱油，卷起来，再压成面饼（因为我做的面有点硬，所以卷起来后，不粘，一擀就往外铺，后来我先用手压好，尽量的压薄后，再用擀面棒压开，就行了。,2煎锅放油，多少都没事（我第一锅没放油有点干），放入饼，开始煎，一面黄后，覆面，要随时注意加油，不然就会干干的。,3看到两面都有些焦点的时候就差不多了，出锅，香喷喷哦，好吃看得见哦，我共做了四个饼，一会就被我那亲家一家吃光了，呵呵！！水放入面中，揉在面团，放一边醒20分钟左右，上面盖个用热水烫热的布。醒面时，洗葱切葱，切好的葱用菜油拌好加盐（我还加了点胡椒粉，为了起香）。醒好后，再揉一会面团，后把面搓成圆柱型，揪成鸡蛋大小的小团，用擀面棒擀成圆面饼（要擀得薄点），放上拌好的葱油，卷起来，再压成面饼（因为我做的面有点硬，所以卷起来后，不粘，一擀就往外铺，后来我先用手压好，尽量的压薄后，再用擀面棒压开，就行了。,2煎锅放油，多少都没事（我第一锅没放油有点干），放入饼，开始煎，一面黄后，覆面，要随时注意加油，不然就会干干的。,3看到两面都有些焦点的时候就差不多了，出锅，香喷喷哦，好吃看得见哦，我共做了四个饼，一会就被我那亲家一家吃光了，呵呵！还在枫树上已经老了的枫树虫，准备要下来了。,2从树上拿下来的　像这样的已经老了可以吃了！,3　好了　把从树上拿下来的枫树虫（已经老了的虫很干净不用洗）在锅里放少许的油，小火等油温热的时候放入枫树虫这时候它们会在锅里动来动去的要小心喔　　可以盖上锅盖等到枫树虫死了改中火中间要记得翻动！这时候就有香味出来啦｀在盖个2分钟最后放盐就可以出锅了！香甜可口！可不是每个人都有口福能吃得到的喔！没见过的人应该都不敢吃吧！　在枫树上已经老了的枫树虫，准备要下来了。,2从树上拿下来的　像这样的已经老了可以吃了！,3　好了　把从树上拿下来的枫树虫（已经老了的虫很干净不用洗）在锅里放少许的油，小火等油温热的时候放入枫树虫这时候它们会在锅里动来动去的要小心喔　　可以盖上锅盖等到枫树虫死了改中火中间要记得翻动！这时候就有香味出来啦｀在盖个2分钟最后放盐就可以出锅了！香甜可口！可不是每个人都有口福能吃得到的喔！没见过的人应该都不敢吃吧！青菜五棵，鸡腿两个。,2鸡腿去骨，刀背剁花刀，肉皮戳洞，用一勺老抽，一勺蚝油，一勺香油，一茶匙盐，葱丝腌制一小时，一勺蜂蜜，一勺温水化开，一勺蚝油，一勺生抽（我用的蒸鱼豉油)调匀备用（忘记拍了）。,3锅内少许油，鸡皮朝下煎黄，翻身，煎，用铲子使劲摁摁，水分祛除。,4兑汁，大火烧开，小火煨五分钟，收汁，粘稠的汁可以多留点，拌米饭尤其好吃。土豆擦细丝（保证煎饼薄）。,2加俩蛋，香葱末。,3调料拌面糊。准备阶段：鸡胸肉平剖两片，修正一下，成方的。用刀背轻轻剁花刀，用胡椒，橄榄油，白葡萄酒腌渍。,2一个柠檬榨汁，加三茶匙糖，三茶匙醋，一汤匙葡萄酒，一茶匙盐兑汁。,3土豆擦丝，炸金黄垫盘底。,4制作：鸡肉裹蛋糊炸金黄。,5倒出油加热，把柠檬汁倒入烧开，鸡块放入小火煮2分钟捞出切块放在土豆丝上。,6锅里的余汁用圆勺子底不停地搅拌，大泡变小泡离火浇在鸡肉上。小火温油煸萝卜，煸时放盐使萝卜的水分蒸发，把萝卜煸蔫至熟，注意翻炒不要烧焦，同时加大料。,2另取一碗加入淀粉 水 酱油 糖 醋少许。,3萝卜煸熟把小碗的料放入，使萝卜均匀的裹上料汁。出锅撒点青蒜沫。猪蹄飞水后和酱油，冰糖，葱姜蒜，八角，桂皮，香叶，水、盐同时放入高压锅，压30分钟。,2水不要太多能没过猪蹄就行。放气后开盖大火把汤耗尽。装盘，放凉开吃。用刚摘下的巴蕉心把外面已经老掉的皮拔掉｀猪瘦肉切好用盐腌５分钟｀沙锅放水开大火等水开了用手撕巴蕉心放到锅里（动作要快不然会有很多巴蕉沾手不好洗掉），也可用刀切不过我觉得用手撕的比较好吃。用筷子压一压扶在水上面的巴蕉心使它们全部泡到开水里动作要快喔！最后把锅盖盖好等水在次开的时候就可以开盖搅动了，这时候的水会像牛奶一样白（如果做不好的话水就不像牛奶一样白｀嘻嘻）最后放瘦肉咯！肉放下去在搅一搅盖个盖子一分钟放盐关火！剩下来的就是吃啦！瘦肉要是带点肥煮出来更好吃喔！,2很农家的一道菜希望你们会喜欢！　　总觉得我做的没我爷爷做得好吃从小吃到大还是爷爷做得味道最好！将虾洗干净沥干水份备用。辣椒葱蒜头切成粒。,2炒锅内放油炸熟虾。,3留点油在锅内，放入辣椒葱粒蒜蓉小火爆香。,4加炸好的濑尿虾大火翻炒，虾面上放点盐。后改中火炒多5分钟。,5最后关小火洒入椒盐粉炒匀加锅盖锔一分钟让虾肉入味。可以上碟子了。将年糕倒入锅中，添水至刚刚盖过年糕。一定要用不粘锅哦。,2加入白色葱段煮滚，等年糕变软后加入洋葱丝。,3按个人口味加入辣酱。,4选择性的加入培根或虾仁，依据个人喜好啦。,5等整锅变红后加入少许香油和砂糖。最后加入切好的白菜。,6起锅前加点芝麻和葱段就可以美美的上桌咯。把鸡斩成小块，用柱候酱一勺，花生酱半勺，芝麻酱半勺海鲜酱一小勺，沙爹酱半勺，甜面酱一小勺，沙茶酱小半勺，沙姜粉少许，料酒少许，（勺为我们平时调味用的小铁勺）腌制10分钟，土豆切块炸成金黄。洋葱一个切块，姜切片，大蒜轻轻拍一下，青椒切片，香菜洗净备用。,2锅下油，大慨200克，烧到7成热左右下洋葱、姜蒜爆香，火开小加豆瓣酱炒出红油，下入腌好的鸡块。小火慢炒，炒到鸡大慨快熟时加少许汤，放入土豆烧3分钟，装入垫有青椒的瓦煲，锅洗净再放入少许油，放入干辣椒，花椒炸香倒在鸡上面，最后放香菜，盖上盖和酒精炉一同上桌，鸡吃完后还可以加汤烫菜。土豆去皮，直接擦成丝到水里，这样可防止土豆变色，和面糊时也不需要再加清水了。,2加1茶匙孜然、1茶匙咖喱粉、3克盐到土豆丝里入味。,3再加入面粉，拌成均匀的糊状，加些香葱拌匀。,4热锅加一小勺油，摊入适量的面糊晃匀，中火加热3分钟。,5翻转一面，继续加热3分钟。土豆饼金黄熟透就可以了。豆去皮，直接擦成丝到水里，这样可防止土豆变色，和面糊时也不需要再加清水了。,2加1茶匙孜然、1茶匙咖喱粉、3克盐到土豆丝里入味。,3再加入面粉，拌成均匀的糊状，加些香葱拌匀。,4热锅加一小勺油，摊入适量的面糊晃匀，中火加热3分钟。,5翻转一面，继续加热3分钟。土豆饼金黄熟透就可以了所有原料。,2点火坐锅，加橄榄油，不用等油烧热，放入洋葱碎丁翻炒。,3炒出香味儿加蒜末，翻炒。,4倒入泡洗干净并拎干水分的金针菇翻炒（注意尽量不要翻乱了），加生抽（不用加盐了，因为培根有咸淡），加黑胡椒，炒出水。,5转大火，加入水淀粉勾薄欠，翻炒出锅。,6每片培根卷鼓鼓的卷进炒好的金针菇，用牙签固定。,7摆在烤网上，入烤箱中层，薄荷提到难以清洗的问题，我也选择了只开上火，下层放烤盘接油（我偷懒没放锡纸，后来虽然洗掉油，但是留下了污渍，55555，以后不偷懒了）。200度，20分钟左右，差5分钟时翻的面，小心别烫手。五花肉切成麻将块大小，冲洗干净。,2五花肉加冷水和一大勺料酒泡5分钟左右（去腥，时间不可太久）。,3再略冲洗一下五花肉，入冷锅添冷水没过五花肉2cm，滴几滴白醋。,4大火烧开，转微小火炖40分钟左右。（肉质不同，不爱熟的可炖的稍微久一点儿）。,5此时可转中火，加入酱油继续炖20分钟。（酱油是为了上色，也为了入味儿，不加盐了。）,6开大火，加冰糖炖10分钟。（多多加没关系，一定是冰糖，甜度高，它的好处就不介绍了。）,7出锅前加一小酒瓶盖的白酒（不加也行），即可出锅啦。咸蛋黄取出切碎，豆腐切1cm见方的块，过一下热水；葱花备用。,2里加少许有，放切碎的蛋黄，小火翻炒，炒碎了算；看到冒起好多泡泡的时候再炒一会，加入准备好的豆腐块（用平底锅比较，豆腐都能铺开了，不容易碎）。,3改中火，偶尔小心翻炒，表把豆腐弄碎了；如果比较干，可以稍微加一点点水；等豆腐均匀的沾满蛋黄的时候略加一点盐（视蛋黄的咸度决定盐的多少），撒如葱花，小心翻炒均匀，准备出锅。洗干净的油菜心用淡盐水泡10--15分钟，用手掰成10cm的段。,2然后在开水里迅速的焯至菜心变色即可捞出，用凉开水稍微过过，挤干水份后摆盘。,3加蒜末，盐，鸡精一点点，醋一点点；锅里加适量油将辣椒爆香后趁热浇在蒜末上，吃的时候拌均即可。将红薯放沸水蒸锅架上，用中大火蒸15分钟至熟。,2取出后趁热用汤匙压成泥。,3放入糯米粉、白糖、约一汤匙水，充分揉匀（干湿度适中）。,4取适量薯泥用双手先搓成丸子，再用双掌拍打成饼状。,5锅中放油烧到八成热，放入苕饼用中火炸8分钟（炸的过程中要时时将苕饼翻面）。,6熄火后用铲将每个苕饼在锅边压出油分。装盘后即可食用。红薯放沸水蒸锅架上，用中大火蒸15分钟至熟。,2取出后趁热用汤匙压成泥。,3放入糯米粉、白糖、约一汤匙水，充分揉匀（干湿度适中）。,4取适量薯泥用双手先搓成丸子，再用双掌拍打成饼状。,5锅中放油烧到八成热，放入苕饼用中火炸8分钟（炸的过程中要时时将苕饼翻面）。,6熄火后用铲将每个苕饼在锅边压出油分。装盘后即可食用薯放沸水蒸锅架上，用中大火蒸15分钟至熟。,2取出后趁热用汤匙压成泥。,3放入糯米粉、白糖、约一汤匙水，充分揉匀（干湿度适中）。,4取适量薯泥用双手先搓成丸子，再用双掌拍打成饼状。,5锅中放油烧到八成热，放入苕饼用中火炸8分钟（炸的过程中要时时将苕饼翻面）。,6熄火后用铲将每个苕饼在锅边压出油分。装盘后即可食放沸水蒸锅架上，用中大火蒸15分钟至熟。,2取出后趁热用汤匙压成泥。,3放入糯米粉、白糖、约一汤匙水，充分揉匀（干湿度适中）。,4取适量薯泥用双手先搓成丸子，再用双掌拍打成饼状。,5锅中放油烧到八成热，放入苕饼用中火炸8分钟（炸的过程中要时时将苕饼翻面）。,6熄火后用铲将每个苕饼在锅边压出油分。装盘后即可沸水蒸锅架上，用中大火蒸15分钟至熟。,2取出后趁热用汤匙压成泥。,3放入糯米粉、白糖、约一汤匙水，充分揉匀（干湿度适中）。,4取适量薯泥用双手先搓成丸子，再用双掌拍打成饼状。,5锅中放油烧到八成热，放入苕饼用中火炸8分钟（炸的过程中要时时将苕饼翻面）。,6熄火后用铲将每个苕饼在锅边压出油分。装盘后即大白菜洗干净后，完整剥除外面最大的叶子共四张待用。然后对半切成四等份，泡入盐水中约3分钟，捞出后稍微沥干水，在表面及叶片抹上适量的盐，放入容器中用重物压上，静置4个小时，至叶片变软，并以清水清洗2次后挤干水分。,2萝卜、苹果切丝，韭菜切段。糯米粉加入适当的水调开，并入微波炉中高火30秒成糊状，放凉即可。大蒜和姜去皮，用磨蒜器磨成蓉待用。,3容器中放入萝卜丝、苹果丝、韭菜段、糯米糊、蒜蓉、姜蓉，以及所有调味拌匀。,4将拌匀的调料和配料均匀填入白菜的叶片中并抹匀，从根部向叶尾卷住，并用最早留出的大叶包裹好，码入容器中，盖上盖子在室温下腌制半天至发酵后，入冰箱冷藏，2—3天后有酸味就可以食用了。这是我所用的材料。,2将蛋黄和蛋白分开在两个不同的容器里。将油牛奶放入蛋黄中搅拌均匀，再加入 50g 的糖搅拌到没有糖的颗粒就好。,3讲面粉，泡打粉， 可可粉过筛3次后慢慢加入蛋糊中。 拌匀。,4打蛋白是最主要的一步， 在蛋白中放入塔塔粉， 搅拌机中速就可以。糖在蛋白出大泡，小泡和没有泡泡的时候加入。 打好的蛋白应该是在打蛋器拿起的时候有一个2厘米左右的小尖，并且不会软下去。,5将3/1 的蛋白放如蛋黄糊中，拌匀，，再将所有的蛋黄糊倒回蛋白中搅拌均匀。搅拌的时候不要太大力，而且不要画圈。。 一定要从下往上翻的方法，只要拌匀就好，不要拌的太久。,6但如模具，7分满就好。,7放入已经提前加热的烤箱 180度，35-40分钟。,8烤好的蛋糕要倒扣在蛋糕架上。。 我是自己发明的蛋糕架，很实用。,9凉了之后就可慢慢享受自己的美味巧克力戚风蛋糕了。所有原料。,2煮一锅水，把所有的小料放进去，再加盐。,3煮好的水放凉。,4找容器洗干净晾干，把放凉的水倒进去，然后再把鸡蛋放里腌制了，由于盐水浮力大，放进去的鸡蛋都浮上来了！腌制二十左右天就好了！千层饼切成丝，切葱花烹锅用。,2锅里放油把葱花炒香后，把切好的饼丝放锅里加酱油炒制。,3炒一会后，加高汤（或水）煮开后，调味，醋，胡椒粉，盐。,4再把青菜放入，最后倒一点裙带菜，好大功告成！简单而又好吃又不浪费的早餐。层饼切成丝，切葱花烹锅用。,2锅里放油把葱花炒香后，把切好的饼丝放锅里加酱油炒制。,3炒一会后，加高汤（或水）煮开后，调味，醋，胡椒粉，盐。,4再把青菜放入，最后倒一点裙带菜，好大功告成！简单而又好吃又不浪费的早餐蒸好的香肠。,2煮好的薏仁米。,3先把青豆放入加了盐的开水里淖水，快好时依次放胡萝卜，玉米过水。,4用油滑锅把辣椒，姜末，蒜末炒香倒入淖好水的食物，大火翻炒，加盐，胡椒，少量味精起锅装盘。将鸡肫切成薄片，红椒切块，蒜苔切成小段，泡椒切碎，葱成段，姜成丝，蒜切成末。,2放入植物油烧开后，将鸡肫放入油锅爆炒，加入数滴白酒，炒至7分熟后装盘备用。,3将爆完鸡肫的油烧开，将泡椒，姜丝、蒜末过油，加入切好的红椒及蒜苔爆炒，待蒜苔及红椒软后，将备好的鸡肫加入锅内同炒2-3分钟，最后放入少许盐及葱后即可起锅。鸡肫切成薄片，红椒切块，蒜苔切成小段，泡椒切碎，葱成段，姜成丝，蒜切成末。,2放入植物油烧开后，将鸡肫放入油锅爆炒，加入数滴白酒，炒至7分熟后装盘备用。,3将爆完鸡肫的油烧开，将泡椒，姜丝、蒜末过油，加入切好的红椒及蒜苔爆炒，待蒜苔及红椒软后，将备好的鸡肫加入锅内同炒2-3分钟，最后放入少许盐及葱后即可起锅将海鱼洗干净沥干水，葱姜切块蒜切粒备用。,2沙煲放油加热后放入姜蒜蓉葱白爆香。,3在姜蒜葱上放入鱼，加盖中火焗一分钟。,4打开煲盖在鱼上加适量的生抽糊椒粉和葱叶。,5加盖中火1分钟小火焗5分钟。,6熄火后不要立刻打开煲盖，让鱼在热煲内再热多几分钟。猪瘦肉切条、片或者丝，放碗里，加盐、醋、酱油、鸡精、黑椒、地瓜粉（一点就够了）用手抓匀，放置15分钟使其入味；青椒洗净切好备用。,2锅里下油加姜丝蒜蓉炒香放人肉片，油要放够，不加水，等肉八分熟加入青椒，炒至青椒熟了就可以了。因为肉里放了盐，所以就不需要再加盐啦！虾处理完洗一遍，因为有时候会弄破虾肚。锅坐油，下姜片、蒜末、辣椒段，炒香，放虾，翻炒几下，加点水（不要太多，要收干的）。,2开锅放盐、一点酱油，（上色的作用）也可以放点醋、料酒，收干水就可以出锅啦！真的很香哦，有了那一点点酱油，味道很不一样。芋头去皮切片。,2刷上我秘制的烧烤汁，包入锡纸中，入烤箱烤15分钟，拿出来再刷一遍酱汁，再烤10钟,利用烤箱的余温闷一会儿，香喷喷的烤芋头出炉啦！,3酱汁：拿个干净无水的碗，加入盐，鸡精，酱油，醋，胡椒粉，芝麻油即可。把自己喜欢吃的菜切丁，然后下油锅炒一下，加入调料，放入松过的米饭，炒到米热透了，把事先打好的蛋液淋上去，翻炒一下就可以啦。,2有的人喜欢先把蛋煎好，等米饭炒差不多了再加下去，这样也很好吃。不过我喜欢把蛋液淋米饭上再炒一下，这样米粒都能沾上蛋。我喜欢的，呵呵。鲶鱼1000克，洗净，去内脏，改刀切片，直刀切约2厘米厚的片，切好后，入锅内汆一下，捞出喂口，用美及2克味精3克加饭酒10克，胡椒粉2克，一品鲜10克 。为好口之 后，拍淀粉入5-7成热的油锅中炸至皮硬时，捞出。,2另起锅，放入油100克，下葱，姜，各 5克。炒出香味，加入料酒50克一品鲜15克之后，加入鲜汤800克烧开，加老干妈豆豉30克耗油20克美及鲜15克牛油100克猪油50克鸡油20克鸡粉15克味精15克再倒入炸好的鲶鱼片炖五分钟，倒入垫有粉丝的砂锅内，撒上红干椒100克，浇热油即可。蒜磨成蓉或者切成末，下油锅中颠炒至香味出来即可。油淹过蒜蓉就可以了。,2想多点也行。我这个有点点过火了，所以蒜蓉比较黑，不过另有一番味道。花菜和面条烫熟了盛盘，煮过的水拿个盆装起来。,2锅烧热下油，加胡萝卜、火腿肠炒一会儿，放盐、鸡精、西红柿酱，然后加入刚才煮过的水，打入鸡蛋，化开就可以了，把这些倒在面条上面，吃的时候拌一下。大白菜梗切丝，猪瘦肉切丝，葱切葱花，蒜切蒜末，姜切末。,2将肉丝用少许盐和湿淀粉将肉丝稍腌。,3将泡青辣椒跺成末。,4将湿淀粉、盐、米酒、醋、酱油、水兑成汁。,5锅烧热，下油，倒入肉丝炒散。,6加泡青辣椒末、蒜末、姜末炒香。,7加大白菜梗翻炒几下。,8倒入芡汁和葱花炒匀即可。菜柳用清油炒过，装盘备用。,2锅洗干净，放水。烧开水。,3将蛤蜊放进开水里，加姜片、少许料酒、烧片刻。,4将蛤蜊装盘，摆成造型。,5锅里面留一些煮蛤蜊的水（很鲜的哦），放少许淀粉。勾成玻璃芡（就是薄薄的，看起来有点象毛玻璃的那种叫玻璃芡）浇在菜柳和蛤蜊上即可。烫面：用三分热水、七分冷水放进面粉里面，揉面。,2揉好的面用湿沙布醒20分钟。,3醒好后，下剂子。擀成圆型。,4调馅：猪肉馅、生姜、胡椒粉、少量盐、料酒、老抽、香油、葱、一个鸡蛋。（调的时候向一个方向，里面加点清水）。,5包成褡裢的形状。（包法：圆片两边都往里面折起一点，翻过来会形成一个长方型，中间放上肉，把长方型的上方和下方互相搭好包住肉，然后再翻过来，在中间凸起的肉馅的两边用手压一下即可）。,6用平底锅，小火慢煎，成两面金黄色即可。所有原料。,2虽少，但类容丰富...有红豆、黄豆、绿豆、五色饭豆、荞麦、糙米、西米、百合、糯米...因为是我一个人吃,每种都只抓了一小点...洗净泡水一个小时...然后熬煮一小时左右就好了。甜玉米粒，全麦自发粉加水搅成糊，发酵40分钟。,2撒上红枣碎和葡萄干，加点蜂蜜...上蒸隔...20几分钟后就好了。坐锅热油,放豆瓣.姜粒.花椒.大料桂皮炒香.,2肉块翻炒2分钟,加入其余调料。,3转入小锅，加水炖40分钟至肉酥烂,再用中火收汁。香气四溢啊。锅热油,放豆瓣.姜粒.花椒.大料桂皮炒香.,2肉块翻炒2分钟,加入其余调料。,3转入小锅，加水炖40分钟至肉酥烂,再用中火收汁。香气四溢啊将棒骨洗净，从骨头中间砍成两段。,2先将莲藕用刀面拍碎，再切成段，拍碎的莲藕比较容易炖的软绵。,3在砂锅中加入棒骨和足量的清水，因为炖的时间很长，所以需要加很多很多的水。,4将锅中的水烧开，用勺快速去除浮在水面的泡泡，那些都是血水之类的脏东西。,5去除泡泡后，加入姜，一勺料酒，一勺醋，莲藕。,6盖上盖子，用最小火慢慢炖，我估计炖了6个小时。棒骨洗净，从骨头中间砍成两段。,2先将莲藕用刀面拍碎，再切成段，拍碎的莲藕比较容易炖的软绵。,3在砂锅中加入棒骨和足量的清水，因为炖的时间很长，所以需要加很多很多的水。,4将锅中的水烧开，用勺快速去除浮在水面的泡泡，那些都是血水之类的脏东西。,5去除泡泡后，加入姜，一勺料酒，一勺醋，莲藕。,6盖上盖子，用最小火慢慢炖，我估计炖了6个小时骨洗净，从骨头中间砍成两段。,2先将莲藕用刀面拍碎，再切成段，拍碎的莲藕比较容易炖的软绵。,3在砂锅中加入棒骨和足量的清水，因为炖的时间很长，所以需要加很多很多的水。,4将锅中的水烧开，用勺快速去除浮在水面的泡泡，那些都是血水之类的脏东西。,5去除泡泡后，加入姜，一勺料酒，一勺醋，莲藕。,6盖上盖子，用最小火慢慢炖，我估计炖了6个小洗净，从骨头中间砍成两段。,2先将莲藕用刀面拍碎，再切成段，拍碎的莲藕比较容易炖的软绵。,3在砂锅中加入棒骨和足量的清水，因为炖的时间很长，所以需要加很多很多的水。,4将锅中的水烧开，用勺快速去除浮在水面的泡泡，那些都是血水之类的脏东西。,5去除泡泡后，加入姜，一勺料酒，一勺醋，莲藕。,6盖上盖子，用最小火慢慢炖，我估计炖了6个净，从骨头中间砍成两段。,2先将莲藕用刀面拍碎，再切成段，拍碎的莲藕比较容易炖的软绵。,3在砂锅中加入棒骨和足量的清水，因为炖的时间很长，所以需要加很多很多的水。,4将锅中的水烧开，用勺快速去除浮在水面的泡泡，那些都是血水之类的脏东西。,5去除泡泡后，加入姜，一勺料酒，一勺醋，莲藕。,6盖上盖子，用最小火慢慢炖，我估计炖了6将蘑菇，培根切片。,2在锅内放入少许油，将培根片煎至金黄。,3加入蘑菇片，一勺老干妈，炒至蘑菇变软（这道菜不用调味，老干妈和培根本身的咸度已足够）。鸡洗净，抹盐，搓匀，腌制30分钟。,2药材洗净，红枣泡一下。,3取一砂锅，把鸡放入。,4加入全部的药材，再加入黄酒和水（可以全部加黄酒也行，最好没过鸡肉）。,5盖盖，大火烧开转中火25分钟，熄火后焖10分钟就行了。原料。,2将胡萝卜洗净，刨丝。,3胡萝卜丝。,4鸡蛋加盐，面粉。,5鸡蛋加牛奶。,6打散，搅拌均匀（如果有面粉团在蛋液中，可用滤网将蛋液过滤一下）。,7用油将刨好的胡萝卜丝炒熟，加少许盐。,8炒好后放在碗里待用。,9就着炒萝卜的锅，加入少许油。,10油热后，加入蛋液，转小火慢慢让蛋液凝固。,11当蛋液的表面开始凝固时，放入稍好的胡萝卜丝，均匀的铺在蛋皮上。,12铺好后，就开始卷蛋皮，如果不熟练，这是可将火关掉（我因为不熟练，卷的很松，大家见谅，我们一起再接再厉，紧紧地卷。。。）。,13卷好后，用小火在慢慢煎一下。,14煎到底面金黄后，小心的翻面，将另一面也煎至金黄。,15煎好后，放在干净的案板上切成段。料。,2将胡萝卜洗净，刨丝。,3胡萝卜丝。,4鸡蛋加盐，面粉。,5鸡蛋加牛奶。,6打散，搅拌均匀（如果有面粉团在蛋液中，可用滤网将蛋液过滤一下）。,7用油将刨好的胡萝卜丝炒熟，加少许盐。,8炒好后放在碗里待用。,9就着炒萝卜的锅，加入少许油。,10油热后，加入蛋液，转小火慢慢让蛋液凝固。,11当蛋液的表面开始凝固时，放入稍好的胡萝卜丝，均匀的铺在蛋皮上。,12铺好后，就开始卷蛋皮，如果不熟练，这是可将火关掉（我因为不熟练，卷的很松，大家见谅，我们一起再接再厉，紧紧地卷。。。）。,13卷好后，用小火在慢慢煎一下。,14煎到底面金黄后，小心的翻面，将另一面也煎至金黄。,15煎好后，放在干净的案板上切成段里脊切成条状，用少许的盐码味后，裹上酥炸粉入锅炸至金黄色。,2九层塔也入锅炸一下。,3糖和黑醋1:1调成酱汁，加入蒜末拌匀，然后将炸好的里脊和九层塔放入酱汁中拌匀装盘，再撒上点芝麻就可以上菜。原料。,2将香蕉芯切成丝，用盐腌过，等到回软挤干，去掉涩味。,3用洋葱、辣椒爆香，然后加入挤干涩水的香蕉芯，煸炒一会儿，加入新鲜的椰子奶，煮到汤稠就可以上菜了。料。,2将香蕉芯切成丝，用盐腌过，等到回软挤干，去掉涩味。,3用洋葱、辣椒爆香，然后加入挤干涩水的香蕉芯，煸炒一会儿，加入新鲜的椰子奶，煮到汤稠就可以上菜了揉面，大家应该都会，达到三光就合格了，即盆光，面光，手光。,2把面揪成等份，准备好了就开始烧开水，水要多放，因为时间长。,3趁烧水的空隙擀出一个烙馍来。,4水开，放上蒸笼和屉布（这个屉布还是来上海前，奶奶给我放行李里的，她说南方人不吃面，到时候你想吃了找都找不到，果然很明智啊！）。,5没做过的最难得应该就是放馍了，因为你一旦放不好就决定这次的烙馍失败。所以，我这样捧在手上一点点的放进去还是算窍门的。不要自作聪明的一下子把馍全擀出来，我这样一边放一边擀是有原因的，因为第二个要在下次锅开才能放进去，原因是水蒸气顶上来不会粘在一起。所以，象我这样擀一个放一个，是很科学的！,6等最后一个也放进去了，就盖上盖子，蒸十分钟，然后不掀锅盖虚蒸三四分钟。,7要说烙饼馍的黄金搭档要看下面了。,8烙馍卷菜。面，大家应该都会，达到三光就合格了，即盆光，面光，手光。,2把面揪成等份，准备好了就开始烧开水，水要多放，因为时间长。,3趁烧水的空隙擀出一个烙馍来。,4水开，放上蒸笼和屉布（这个屉布还是来上海前，奶奶给我放行李里的，她说南方人不吃面，到时候你想吃了找都找不到，果然很明智啊！）。,5没做过的最难得应该就是放馍了，因为你一旦放不好就决定这次的烙馍失败。所以，我这样捧在手上一点点的放进去还是算窍门的。不要自作聪明的一下子把馍全擀出来，我这样一边放一边擀是有原因的，因为第二个要在下次锅开才能放进去，原因是水蒸气顶上来不会粘在一起。所以，象我这样擀一个放一个，是很科学的！,6等最后一个也放进去了，就盖上盖子，蒸十分钟，然后不掀锅盖虚蒸三四分钟。,7要说烙饼馍的黄金搭档要看下面了。,8烙馍卷菜，大家应该都会，达到三光就合格了，即盆光，面光，手光。,2把面揪成等份，准备好了就开始烧开水，水要多放，因为时间长。,3趁烧水的空隙擀出一个烙馍来。,4水开，放上蒸笼和屉布（这个屉布还是来上海前，奶奶给我放行李里的，她说南方人不吃面，到时候你想吃了找都找不到，果然很明智啊！）。,5没做过的最难得应该就是放馍了，因为你一旦放不好就决定这次的烙馍失败。所以，我这样捧在手上一点点的放进去还是算窍门的。不要自作聪明的一下子把馍全擀出来，我这样一边放一边擀是有原因的，因为第二个要在下次锅开才能放进去，原因是水蒸气顶上来不会粘在一起。所以，象我这样擀一个放一个，是很科学的！,6等最后一个也放进去了，就盖上盖子，蒸十分钟，然后不掀锅盖虚蒸三四分钟。,7要说烙饼馍的黄金搭档要看下面了。,8烙馍卷番薯洗净切块加水上电锅煮熟，我按了8分钟。,2番薯煮好后捞出放在大容器里。,3倒几杯地瓜粉进去，然后趁热用砧板把地瓜块捣碎。,4地瓜不烫手后，就开始用手将地瓜揉成团。,5紫菜、海蛎提前洗净，放着沥干水，里脊切片，鱿鱼切成小丁（一般是加紫菜、海蛎和里脊，我喜欢鱿鱼，所以加了点；里脊绞成肉糜也行）；紫菜里加点盐和味精调味；海蛎、里脊和鱿鱼则分别加入盐、味精和生抽调味；并准备点面粉包丸子时防沾手用。,6取一小团番薯团，用手慢慢摊成椭圆碗状（我也不在行(*^__^*) 嘻嘻……）。,7往里面依次加入紫菜、海蛎、里脊和鱿鱼丁。,8将丸子封口揉圆了就可以。,9丸子全包好后，锅里油热炒韭菜花和包菜，接着加水，水开后放丸子下去，盖盖子煮10分钟，然后往锅里加点细米粉，再次煮开后加点调味料调味可以了。漂亮地冲刷鸡内外，擦去水分。(此次使用的鸡重量1kg的小型东西)。,2混和盐·胡椒和带香味的香料。(我混合蒜·迷迭香·牛至·荷兰芹)。,3在鸡表面·都好好地擦磨上调料。让鸡腿交叉，并用线绑上。,4现在做充填物。(此次填塞了煮了并调味的马铃薯)，然后合上屁股。,5此后屁股开孔左右的皮用牙签儿如图重叠得穿起来。,6翅膀用牙签儿使之固定在身体上。烤炉以210℃预热。,7烤炉专用托盘上铺上锡纸，锡纸上铺切了的西芹菜。,8把鸡放在芹菜上，鸡表面涂上油撒上面粉。用锡纸完全包住鸡。,9拿着托盘放进预热了200度的烤炉烧(烤)1小时。此后取下锡纸，提高温度到240度，再烧(烤)30分钟。,10装盘。取下牙签儿，在鸡脚上绑上鲜艳的蝴蝶结等丝带。在盘子周围装饰上颜色鲜艳的各种蔬菜!完成！亮地冲刷鸡内外，擦去水分。(此次使用的鸡重量1kg的小型东西)。,2混和盐·胡椒和带香味的香料。(我混合蒜·迷迭香·牛至·荷兰芹)。,3在鸡表面·都好好地擦磨上调料。让鸡腿交叉，并用线绑上。,4现在做充填物。(此次填塞了煮了并调味的马铃薯)，然后合上屁股。,5此后屁股开孔左右的皮用牙签儿如图重叠得穿起来。,6翅膀用牙签儿使之固定在身体上。烤炉以210℃预热。,7烤炉专用托盘上铺上锡纸，锡纸上铺切了的西芹菜。,8把鸡放在芹菜上，鸡表面涂上油撒上面粉。用锡纸完全包住鸡。,9拿着托盘放进预热了200度的烤炉烧(烤)1小时。此后取下锡纸，提高温度到240度，再烧(烤)30分钟。,10装盘。取下牙签儿，在鸡脚上绑上鲜艳的蝴蝶结等丝带。在盘子周围装饰上颜色鲜艳的各种蔬菜!完成这是配料,元葱,大料,花椒,姜丝。,2鲜蘑菇 和鸡翅。,3锅加油 加调料,加糖。,4加入老抽翻炒,出香味。,5在加入鸡翅,翻炒。,6再加入磨菇,再加半杯水。,7加盖开锅后放小火炖半小时。把豆腐切成4厘米长，3. 3厘米宽， 6毫米厚，平放在抹油的盘子中，撒上精盐腌一下，然后用热油将两面煎呈焦黄色，猪肉切成3.5厘米长的薄片。,2炒勺内放入二合油，在旺火上烧到八成热，下入葱段、姜片、肉片煸炒几下，再下入豆瓣辣酱、辣椒面、豆豉，炒出香味后，下入酱油、绍酒、鸡汤和煎好的豆腐，移到微火上焙，待汤汁剩三分之一(约焙7~8分钟)时，再改用旺火，放味精，淋入调稀的湿淀粉勾芡，并投入青蒜段，把豆腐托入盘中，撒上花椒粉即成。豆腐切成4厘米长，3. 3厘米宽， 6毫米厚，平放在抹油的盘子中，撒上精盐腌一下，然后用热油将两面煎呈焦黄色，猪肉切成3.5厘米长的薄片。,2炒勺内放入二合油，在旺火上烧到八成热，下入葱段、姜片、肉片煸炒几下，再下入豆瓣辣酱、辣椒面、豆豉，炒出香味后，下入酱油、绍酒、鸡汤和煎好的豆腐，移到微火上焙，待汤汁剩三分之一(约焙7~8分钟)时，再改用旺火，放味精，淋入调稀的湿淀粉勾芡，并投入青蒜段，把豆腐托入盘中，撒上花椒粉即成腐切成4厘米长，3. 3厘米宽， 6毫米厚，平放在抹油的盘子中，撒上精盐腌一下，然后用热油将两面煎呈焦黄色，猪肉切成3.5厘米长的薄片。,2炒勺内放入二合油，在旺火上烧到八成热，下入葱段、姜片、肉片煸炒几下，再下入豆瓣辣酱、辣椒面、豆豉，炒出香味后，下入酱油、绍酒、鸡汤和煎好的豆腐，移到微火上焙，待汤汁剩三分之一(约焙7~8分钟)时，再改用旺火，放味精，淋入调稀的湿淀粉勾芡，并投入青蒜段，把豆腐托入盘中，撒上花椒粉即切成4厘米长，3. 3厘米宽， 6毫米厚，平放在抹油的盘子中，撒上精盐腌一下，然后用热油将两面煎呈焦黄色，猪肉切成3.5厘米长的薄片。,2炒勺内放入二合油，在旺火上烧到八成热，下入葱段、姜片、肉片煸炒几下，再下入豆瓣辣酱、辣椒面、豆豉，炒出香味后，下入酱油、绍酒、鸡汤和煎好的豆腐，移到微火上焙，待汤汁剩三分之一(约焙7~8分钟)时，再改用旺火，放味精，淋入调稀的湿淀粉勾芡，并投入青蒜段，把豆腐托入盘中，撒上花椒粉面包店或超市买的卷型蛋糕如图切成适当的尺寸。草莓摘掉叶子后，底部稍稍切平。,2鲜奶油用电动或手动搅拌器搅拌成图2的状态。,3把切好的卷蛋糕摆放在碟子上，涂上奶油，放上草莓。把水果切成细小的丁状。大红草莓和大绿的猕猴桃很配圣诞节的气氛。,2鲜奶油用搅拌器搅拌成如图的状态。,3作为整个造型的底部先准备一个环型蛋糕放在盘子上。,4涂上1/3的奶油，放上一部分水果。,5叠上另一个环型蛋糕，把剩下的水果装饰上。在整个造型的侧面均匀地涂上奶油。完成！鲜奶油用搅拌器打成如图1的状态。,2卷蛋糕切成8份。虽然只用得上6份，剩下的2份这时可以把它们吃掉！,3如图3片3片摆盘。,4在摆好的蛋糕上涂满奶油。,5把饼干放在雪人头部稍偏的地方，涂上奶油，水桶就完成了。贴上巧克力丸子做雪人的眼睛，鼻子及衣服上的纽扣。,6贴上巧克力丸子做嘴巴，在雪人的身子两侧放上条形饼干，笤帚也完成了。把鱼去骨切片（切片时候第一刀不要切断第二刀在切断，不宜过薄）鱼骨切段。分别用蛋清生粉盐 鸡精腌制。,2把蔬菜洗净，切段，也可以加入笋丝按各人口味。放入锅内过水（过水加少许油盐，这样菜的颜色会更漂亮），把准备好的蔬菜放入大的汤晚做底料。,3锅上火，加油，油热放入切好的大蒜  生姜  小的红辣椒，花椒  八角 葱断   桂皮加豆瓣酱辣椒油煸炒，加入少许黄酒，在加适量的清水，加适量盐 白糖 醋。水开煮上5分钟让味道充分调和。,4倒入鱼骨，煮至断生，用漏勺捞出，放在提前准备的蔬菜低料上，在把鱼片同样放入锅中煮至断生，捞出放在大汤碗上。锅里汤汁倒在鱼片上。,5撒上切好的葱花、花椒、小干辣椒、香菜。里脊肉切片大概1厘米厚度，用刀拍过。再用黄酒   盐  拌匀腌制片刻。,2在放入湿淀粉  面粉  少许蛋清拌匀。,3锅旺火烧热，油温6成热投入肉块，炸到6-7熟捞出，拨开粘连，油温升到7成热放入锅里复炸，小火，炸到熟嫩捞出去有。,4锅里放少许得油，放葱段炒出香味，放醋 ，酱油少许，白糖，番茄酱，少许水，调匀加湿淀粉成稠状。,5把肉倒入锅中，芡汁均匀得包裹在里脊肉上即可，淋上麻油就可以了。南瓜隔水蒸熟。,2晾凉之后和糯米粉和好。,3豆沙馅。,4包上豆沙馅收口，揉匀按扁，裹上面包糠还有芝麻油炸就可以。,5炸好的南瓜饼。,6还有几个小南瓜就是按成南瓜的样子，用牙签画几条痕迹，上面放一个葡萄干当南瓜柄。,7放蒸笼蒸熟。把鸡中翅解冻后洗干净沥干水，在鸡翅两面划上几刀。,2用生抽、老抽（少许）、糖、一点点盐腌10-20分钟。,3下油锅放两处姜片爆香。,4把腌好的鸡翅放入两面煎香（两面都变淡金黄色）。,5洒点米酒增加香味，再倒入可乐（盖到鸡翅即可）。,6盖上锅盖中火焖5分钟，再转小火焖5分钟可上碟。（看到汁收到差不多就行）。猪脚洗净，雪豆泡好（我是昨晚泡的）。,2锅内放葱姜烧开，猪蹄焯水，三分钟。,3捞出，过凉水洗净，拔毛（我用的老婆的眉夹）。,4锅内放凉水，冰糖，醋，葱段姜片雪豆（我还放了花生），香料。大火煮开转小火。猪脚到你喜欢的口感时调味即可。猪脚洗净，雪豆泡好（我是昨晚泡的）。,2锅内放葱姜烧开，猪蹄焯水，三分钟。,3捞出，过凉水洗净，拔毛（我用的老婆的眉夹）。,4锅内放凉水，冰糖，醋，葱段姜片雪豆（我还放了花生），香料。大火煮开转小火。猪脚到你喜欢的口感时调味即可。,5准备工作。,6注意：粉丝泡软即可，不要泡久，要捞出来控干水，那样不沾锅。,7肉剁碎，不要买绞肉，因为一次我去买菜，看见卖肉的直接把脏兮兮的肉放进脏兮兮的绞肉机，从此宁愿累，这次肉很少，大概五分钟就剁好了，好像还不太碎，不过没关系，这样才吃的到肉。,8爆香葱姜末和红辣椒段。,9加入红油豆酱翻炒出香味，放点白糖。,10加入肉末和胡萝卜。,11。。。。。。,12淋高汤（我淋的炖猪脚的汤，可以用鸡精兑热水替代）。,13粉丝放入，收汁，放味精香油。切记不要放盐和其他调味品。,14成品图。豆腐搅打成泥状，干香菇泡发。,2鸡蛋打入豆腐泥中，搅拌均匀。,3虾仁切丁，泡发的香菇切成丁，倒入豆腐泥中。,4调入盐、料酒、胡椒粉，彻底搅拌均匀。,5将豆腐泥盛入碗中，放入蒸锅中大火蒸约10分钟。,6出锅后在表面撒少许香葱碎，滴几滴香油。腐搅打成泥状，干香菇泡发。,2鸡蛋打入豆腐泥中，搅拌均匀。,3虾仁切丁，泡发的香菇切成丁，倒入豆腐泥中。,4调入盐、料酒、胡椒粉，彻底搅拌均匀。,5将豆腐泥盛入碗中，放入蒸锅中大火蒸约10分钟。,6出锅后在表面撒少许香葱碎，滴几滴香油将鱼头洗净，切成两半。放在盘子里（由于鱼头太大了，盘子装不下，就拿个大盘装）。,2只要是剁椒就行。剁椒内含有盐，就不需放盐了。,3将剁椒倒入盆里，倒入食用油半碗，加上已剁碎的蒜头，筷子搅拌，待用。,4把弄好的剁椒一层层的往鱼头铺上，淹没鱼头就ok了。放进锅里已沸腾的水里蒸。由于鱼头比较大，蒸的时间大概15分—20分。蒸的时间要控制好，不宜太久，不然鱼头肉不嫩d。鱼头洗净，切成两半。放在盘子里（由于鱼头太大了，盘子装不下，就拿个大盘装）。,2只要是剁椒就行。剁椒内含有盐，就不需放盐了。,3将剁椒倒入盆里，倒入食用油半碗，加上已剁碎的蒜头，筷子搅拌，待用。,4把弄好的剁椒一层层的往鱼头铺上，淹没鱼头就ok了。放进锅里已沸腾的水里蒸。由于鱼头比较大，蒸的时间大概15分—20分。蒸的时间要控制好，不宜太久，不然鱼头肉不嫩d把黄油放在耐热的盘子里，盖上保鲜膜，用微波炉加热使其完全溶化。取出加上糖搀和均匀。,2在【1】的黄油糖水里分数次筛入面粉，揉成一个面团。,3将面团分成20等份，分别搓成圆团，烤炉的铁板上铺一层锡纸或耐热的烤炉专用纸，把圆球摆上。,4在事先预热了170度的烤炉下面烤15～20分钟。　(经过15分之后看一下烤炉，如果雪球表面出现薄薄一层黄色，就说明烤好了!)将铁板取出，等雪球完全变凉了，在表面涂满粉糖，雪球就完成了！,5把雪球堆成圣诞树形状，顶尖和周围装点上圣诞节的装饰品。,6在【2】的面团里加上2大匙子可可粉搅拌揉搓的话，就可以做出巧克力味道的的snow ball拉。玉米切成1/4的段，西兰花切小朵。这然后把这2种蔬菜先过一遍热水。,2洋葱，卷心菜，胡萝卜随意切成大块。,3把B放进锅里，点火煮沸，然后放入准备的所有材料煮熟。除了供装饰使用的4颗草莓以外，其他草莓全部去掉叶子,并且将去掉叶子的草莓和其他的材料一起放进榨汁器里进行粉碎加工。,2把装饰用草莓切开，挂在玻璃杯口。最后把牛奶和草莓的溶液倒入杯子。完成！南瓜去皮、瓤，洗净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原料熟烂黏稠即可。瓜去皮、瓤，洗净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原料熟烂黏稠即可去皮、瓤，洗净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原料熟烂黏稠即皮、瓤，洗净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原料熟烂黏稠、瓤，洗净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原料熟烂黏瓤，洗净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原料熟烂，洗净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原料熟洗净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原料净切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至原切块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮至块。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，煮。百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精，百合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味精合去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、味去皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐、皮洗净，分成瓣，放沸水锅中烫透，捞出沥干水分备用。,2大米淘洗干净，浸泡30分钟，捞出沥水，下入锅中，加入适量水，上旺火烧沸，放入南瓜块，转小火煮约30分钟，下入百合、盐鲜活的胖头鱼。,2鱼头抹盐入味，喜欢大味的，喜欢吃辣的还可以抹些辣椒粉，放些生姜入锅蒸蒸8-10分钟鱼眼凸出就好了。,3准备好的剁椒，切细的野山椒和生姜。,4油锅下入剁椒，生姜，野山椒，加入陈醋，胡椒翻炒，（愿意给味精的可以加点味精）端锅直接淋在蒸好的鱼头上。,5我觉得鱼头太贵，所以总是买条不到一斤的鳊鱼，用这种办法来做剁椒鳊鱼，味道好经济又实惠。鸭胗切片，加入少许盐（大概1/4茶匙）、料酒、胡椒粉、麻辣鲜、生粉腌制10分钟；,23、蒜苔、朝天椒和红椒切好备用（如果不吃辣可以省去朝天椒）；,3油烧热，倒入鸭胗爆炒；,4炒至鸭胗变色倒入酱油，我家人都喜欢酱油，所以我放的量比较多哈！,5加水中火烧制；,6烧至汁浓出锅备用；,7炒锅洗净，倒入少许油，放入蒜苔、辣椒炒出香味；,8倒入烧制好的鸭胗，加少许盐（大概1/4茶匙）和鸡精，炒至蒜苔断生即可；胗切片，加入少许盐（大概1/4茶匙）、料酒、胡椒粉、麻辣鲜、生粉腌制10分钟；,23、蒜苔、朝天椒和红椒切好备用（如果不吃辣可以省去朝天椒）；,3油烧热，倒入鸭胗爆炒；,4炒至鸭胗变色倒入酱油，我家人都喜欢酱油，所以我放的量比较多哈！,5加水中火烧制；,6烧至汁浓出锅备用；,7炒锅洗净，倒入少许油，放入蒜苔、辣椒炒出香味；,8倒入烧制好的鸭胗，加少许盐（大概1/4茶匙）和鸡精，炒至蒜苔断生即可切片，加入少许盐（大概1/4茶匙）、料酒、胡椒粉、麻辣鲜、生粉腌制10分钟；,23、蒜苔、朝天椒和红椒切好备用（如果不吃辣可以省去朝天椒）；,3油烧热，倒入鸭胗爆炒；,4炒至鸭胗变色倒入酱油，我家人都喜欢酱油，所以我放的量比较多哈！,5加水中火烧制；,6烧至汁浓出锅备用；,7炒锅洗净，倒入少许油，放入蒜苔、辣椒炒出香味；,8倒入烧制好的鸭胗，加少许盐（大概1/4茶匙）和鸡精，炒至蒜苔断生即鸡腿剁成小块，豆角掐去两头，切成两厘米长短的段，葱姜切丝，待用。,2热锅热油，加入50克糖慢慢搅拌，待糖融化为深褐色后，将花椒粒，葱姜丝放入，爆香，等糖汁有点冒泡后，将剁好的鸡腿肉放入，炒糖色。,3放入一勺料酒，待鸡腿肉稍微变色后，放入八角一枚，酱油四勺，盐适量，入味即可。,4炒豆角就是：葱姜丝爆香，豆角下锅，放入盐蚝油适量，炒熟即可。腿剁成小块，豆角掐去两头，切成两厘米长短的段，葱姜切丝，待用。,2热锅热油，加入50克糖慢慢搅拌，待糖融化为深褐色后，将花椒粒，葱姜丝放入，爆香，等糖汁有点冒泡后，将剁好的鸡腿肉放入，炒糖色。,3放入一勺料酒，待鸡腿肉稍微变色后，放入八角一枚，酱油四勺，盐适量，入味即可。,4炒豆角就是：葱姜丝爆香，豆角下锅，放入盐蚝油适量，炒熟即可剁成小块，豆角掐去两头，切成两厘米长短的段，葱姜切丝，待用。,2热锅热油，加入50克糖慢慢搅拌，待糖融化为深褐色后，将花椒粒，葱姜丝放入，爆香，等糖汁有点冒泡后，将剁好的鸡腿肉放入，炒糖色。,3放入一勺料酒，待鸡腿肉稍微变色后，放入八角一枚，酱油四勺，盐适量，入味即可。,4炒豆角就是：葱姜丝爆香，豆角下锅，放入盐蚝油适量，炒熟即成小块，豆角掐去两头，切成两厘米长短的段，葱姜切丝，待用。,2热锅热油，加入50克糖慢慢搅拌，待糖融化为深褐色后，将花椒粒，葱姜丝放入，爆香，等糖汁有点冒泡后，将剁好的鸡腿肉放入，炒糖色。,3放入一勺料酒，待鸡腿肉稍微变色后，放入八角一枚，酱油四勺，盐适量，入味即可。,4炒豆角就是：葱姜丝爆香，豆角下锅，放入盐蚝油适量，炒熟小块，豆角掐去两头，切成两厘米长短的段，葱姜切丝，待用。,2热锅热油，加入50克糖慢慢搅拌，待糖融化为深褐色后，将花椒粒，葱姜丝放入，爆香，等糖汁有点冒泡后，将剁好的鸡腿肉放入，炒糖色。,3放入一勺料酒，待鸡腿肉稍微变色后，放入八角一枚，酱油四勺，盐适量，入味即可。,4炒豆角就是：葱姜丝爆香，豆角下锅，放入盐蚝油适量，炒块，豆角掐去两头，切成两厘米长短的段，葱姜切丝，待用。,2热锅热油，加入50克糖慢慢搅拌，待糖融化为深褐色后，将花椒粒，葱姜丝放入，爆香，等糖汁有点冒泡后，将剁好的鸡腿肉放入，炒糖色。,3放入一勺料酒，待鸡腿肉稍微变色后，放入八角一枚，酱油四勺，盐适量，入味即可。,4炒豆角就是：葱姜丝爆香，豆角下锅，放入盐蚝油适量，，豆角掐去两头，切成两厘米长短的段，葱姜切丝，待用。,2热锅热油，加入50克糖慢慢搅拌，待糖融化为深褐色后，将花椒粒，葱姜丝放入，爆香，等糖汁有点冒泡后，将剁好的鸡腿肉放入，炒糖色。,3放入一勺料酒，待鸡腿肉稍微变色后，放入八角一枚，酱油四勺，盐适量，入味即可。,4炒豆角就是：葱姜丝爆香，豆角下锅，放入盐蚝油适量豆角掐去两头，切成两厘米长短的段，葱姜切丝，待用。,2热锅热油，加入50克糖慢慢搅拌，待糖融化为深褐色后，将花椒粒，葱姜丝放入，爆香，等糖汁有点冒泡后，将剁好的鸡腿肉放入，炒糖色。,3放入一勺料酒，待鸡腿肉稍微变色后，放入八角一枚，酱油四勺，盐适量，入味即可。,4炒豆角就是：葱姜丝爆香，豆角下锅，放入盐蚝油适地瓜两个，切块，入油炸为金黄色。,2锅里放油，油温适中后，倒入100克左右的白砂糖，慢慢搅拌，用小火，大约搅拌到糖汁变浓颜色变重，用铲子可以提丝为止，将炸好的地瓜块放入，迅速搅拌，出锅。4枚面包用花样整型器分别烙出大花型。其中2枚再在中间印出小花型。,2把1的面包2枚2枚重叠起来，带小花型的面包在上，只有大花型的在下。连接处涂上黄油。,3最后，把果酱装进小花型里面就可以了。香蕉切片。,2放入烧热的平底锅的黄油溶化后，把香蕉片倒进去煎.。,3往锅里倒入适量的砂糖，当糖变成黄色的时候，关火。让每片香蕉上都沾满糖液。,4将香蕉和糖液的混合物放在切好的土司上面。将绿豆芽择去根须及豆壳，洗净；青椒去蒂、籽，洗净切丝,2将绿豆芽、青椒丝放入沸水锅内焯一下，捞入凉水内过凉，沥去水,3在炒锅内加入清水400克，放入葱段、姜片、花椒(装袋)、精盐烧开，倒入小盆内，放凉后加人白酒，下入绿豆芽、青椒丝，用玻璃纸将盆口封住，2.5小时后即可食用绿豆芽择去根须及豆壳，洗净；青椒去蒂、籽，洗净切丝,2将绿豆芽、青椒丝放入沸水锅内焯一下，捞入凉水内过凉，沥去水,3在炒锅内加入清水400克，放入葱段、姜片、花椒(装袋)、精盐烧开，倒入小盆内，放凉后加人白酒，下入绿豆芽、青椒丝，用玻璃纸将盆口封住，2.5小时后即可食豆芽择去根须及豆壳，洗净；青椒去蒂、籽，洗净切丝,2将绿豆芽、青椒丝放入沸水锅内焯一下，捞入凉水内过凉，沥去水,3在炒锅内加入清水400克，放入葱段、姜片、花椒(装袋)、精盐烧开，倒入小盆内，放凉后加人白酒，下入绿豆芽、青椒丝，用玻璃纸将盆口封住，2.5小时后即可先把肉皮放入凉水中泡2小时，泡软后，捞出洗净。,2高压锅中加凉水，不盖盖儿，放入大块肉皮煮五分钟，肉皮捞出，水倒掉。,3晾到肉皮温热时，用刀把两面都刮干净，尤其是内侧的肥油要去掉。,4把肉皮切成大的条，放入高压锅内，锅中加入肉皮2-3倍的凉水，放入适量的花椒、大料、葱段、姜片，盖盖儿，顶气压3分钟。,5待气阀完全排出气后，开盖儿，把肉皮捞出切碎，高压锅内的调料捞出，浮油撇掉。,6把碎肉皮放回锅内，不盖盖儿煮20-30分钟，可加少许盐。,7用吸油纸吸净浮油，晾凉后放入容器中，冰箱冷藏。,8看看成品吧。,9切成片，撒上香菜，把蒜切碎加海鲜酱油和香油拌匀，淋在皮冻上，OK。原料：乌鸡半只（太多一顿吃不完，回锅不好）。,2姜片三片，大葱一段，红枣桂圆枸杞洗净。,3烧开水，转中小火，把乌鸡放入，不要盖锅盖煮三分钟，捞出清洗干净。,4砂锅放水，放料酒和精盐搅拌均匀，放入乌鸡。,5放入红枣桂圆，葱姜，煲三小时到五小时，出锅放枸杞子。,6成品，其实味道还是不错了，添加其他作料反而不好了。凤尾鱼处理干净，沥干水分（有厨房布吸干最好）,2拍上生粉（玉米淀粉）,3入热油锅炸至酥脆,4炸好的鱼盛起备用,5把姜葱蒜备好，留点葱花,6热油锅，爆香姜葱蒜，把炸好的鱼码入锅中,7加入料酒、白糖、酱油、陈醋和适量的水（没过鱼1cm左右）,8大火烧开后转小火焖30-40分钟（汁液收干），起锅入盘，撒上葱花即可番茄切块，木耳泡发撕小块，青椒切块。,2鸡蛋大散，使劲多打一会。,3炒鸡蛋，油多，火大，手快，鸡蛋喧腾又嫩，吸油还少。,4炒鸡蛋的油完全倒出，锅里沾的油足够了，下葱花，番茄木耳青椒，中火炒,5番茄发软并出汁，放盐，鸡精，鸡蛋，翻匀，两分钟后出锅即可。原料，鸭肠三块九毛钱，辣椒两块钱,2鸭肠拆开洗干净，放开水里焯两分钟，期间不要盖锅盖，捞出泡凉水洗净,3用油大火炒鸭肠，放一茶匙酱油，炒两分钟,4捞出鸭肠，剩的油爆香葱姜蒜，下洋葱辣椒，各种作料，煸炒十下,5下鸭肠，炒一到两分钟，出锅放味精香油面筋撕成条，过开水焯一下捞出备用。,2青椒切丝，胡萝卜切丝，姜切丝，干辣椒切丝。,3锅里倒油，炒香姜丝和干辣椒丝。放一茶匙孜然粉，炒香。,4倒入面筋和胡萝卜炒匀。,5放入盐调味。爆炒一下。,6最后加入青椒丝炒断生，出锅放点鸡精即可。,7原料图，面筋的样子如上。这种饼子，面里什么都没放，不发酵的饼,2饼切丝，红辣椒切丝，青蒜切段,3底油把孜然粉五香粉小火炒一下，下干红辣椒，翻炒，变油亮（数秒即可，不要糊了）下饼丝，盐，胡椒粉，煸炒到饼干黄,4下蒜苗，翻炒至蒜苗断生，出锅放味精香油即可鱼清洗净擦干（鱼肚子里面那层黑膜很腥要刷掉），小葱打结，大葱，姜切好。,2用块姜在锅里抹一遍（据说防止粘锅）。,3锅里放油爆香姜片放鱼用中火两面煎黄，把鱼推到锅的一边，放大葱爆香。,4之后加入水没过鱼，放葱结， 大火煮开转中煮10多分钟（汤出奶白色）。,5放丸子继续煮10分钟。,6放入豆腐和盐中火再煮3－5分钟即可，小心别把豆腐煮坏了。做法:黄豆泡几个小时洗净锅里加水放少许盐煮熟，煮熟的黄豆捞出过凉开水沥干,2胡萝卜 芥蓝菜杆 红椒切粒胡萝卜 芥蓝焯熟捞出沥干最后加入调料拌匀即可！1.所有材料芋头削皮洗净切丝,22.把粘米粉倒碗里加白糖3.慢慢加水调匀4.加入切好的芋头丝调成糊,35.拿一个碗里抹少许油6.把调好的芋头糊倒入7.锅里水开后蒸30分钟取出凉会切块！海带泡１５分钟后洗净,2１．锅里加适量水，放入鱼丸．２．３．加入海带茎和姜片．４．煮沸后转小火煲２０分钟即可！做法:五花肉洗净切块，海带豆腐切方块,2锅里放适量水，加入五花肉，姜片，少许料酒锅里煮沸后转小火煲１０分钟，加入海带豆腐再煲１０分钟，放盐调味即可,3好了！大家看完了，没吃过的去超市溜溜看！１．所有材料洗净切好．２．锅里加水放少许料酒排骨烧开去血水后洗净沥干．,2３．所有材料放入锅里，放几片姜，一次加够水，煲４５左右！４．出锅前放适量盐调味即可！,3天冷多喝点！1、把羊肉清洗干净剁成块，锅里放水加入几片姜和少许料酒，待水烧开去羊肉的血水和腥味，之后捞出羊肉冲洗净沥干．,22、锅热放油爆香姜蒜后，再放羊肉爆香，依次加入料酒，桂皮，八角，酱油、蚝油炒香．,3３．放入马蹄、胡萝卜加水没过羊肉,4４．再把所有材料转入砂锅里，煲至羊肉烂为止．吃的咸可加适量盐．水开后把切好的紫薯放锅里煮软后放汤圆其间放三次凉水煮沸待汤圆全部浮起即可煮汤圆时注意火候，不要吧汤圆煮破了！,2上图：地瓜汤圆做法！,3上图：汤圆馅的做法！我喜欢馅的花生粒，所以压的没那么碎！,4包好的汤圆,5还包了紫色的！,6美味的一碗开吃！节瓜洗净切细，香菇切细，虾米、粉丝泡软后捞出备用。,2锅热放油爆香姜蒜，放虾米炒出味。,3然后放入节瓜炒匀，加水淹过节瓜。,4大火烧开后，转小火，待节瓜熟。,5最后放泡软的粉丝煮开加少许盐即可。1.所有材料洗净切好.,22. 3.锅热放油爆香蒜,放香菇,南瓜略炒.4.把炒过的香菇,南瓜转入砂锅里,放入咸鱼.5.加水刚好淹到南瓜.6.大火煮沸后转小火盖锅盖煲到南瓜软,最后撒上葱花即可!,3上图:咸鱼太多了,很久都吃不完,俺就借花献佛，分包返送给了几位朋友！剩下的切好,分小袋装,放冰箱冷藏,随时吃都方便!猪油室温充分软化；,2将低筋面粉、泡打粉、苏打、盐混合均匀，过筛备用；,3色拉油中加入糖粉、鸡蛋，用打蛋器打匀，直到没有水油分离的情况，液体颜色变淡黄即可；,4加入猪油拌匀，然后倒入粉类，用橡皮刮刀翻拌均匀，没有结块现象；,5烤盘铺油纸，将面团分成小份揉成团，搓圆后按扁，按出指印，间隔均匀地码在烤盘上，撒上芝麻；,6烤箱预热180度，中层，烤焙约20-25分钟，直到表面金黄，桃酥裂开即可。银耳泡发，鹌鹑蛋煮熟去壳，金桔洗尽，南瓜打成汁,2先把南瓜汁倒入锅中煮沸，然后把银耳倒入。最后把另外食材倒入锅中，,3稍煮一会加糖，起锅土豆一个，切块。,2茄子切块（比土豆块大一点），辣椒切块（和茄子差不多大）。,3蚝油一汤匙，香醋一汤匙，酱油一汤匙（生抽老抽一比一为好）一茶匙盐白糖半茶匙，味精半茶匙，五香粉一茶匙，香葱两根切碎。,4蒜碎，红辣椒碎，姜片，虾米一撮（食指中指拇指捏一下的一撮）。,5倒足够的油，中火，油五成热，下土豆，不断用漏勺的背面（圆凸的那边向上）铲，防止粘锅。,6等土豆外壳发硬，下茄子。茄子软了，以后，捞出土豆和茄子。,7大火烧油，下土豆茄子和辣椒，勺子背面铲几下即可。,8炸好的三种材料。,9把油倒出来，不要再放油。小火，炒辣椒段，蒜碎，虾米，有虾米的香味下三种材料，翻炒几下，倒入汁，转大火，迅速翻炒。翻炒可以用勺子背，一下提起，不要来回炒，来回炒就容易碎烂。,10出锅放香油即可。乌鸡洗净焯水冲洗沥干！所有材料洗净．,2一起放煲锅中煲２小时最后放盐调味即可！将猪肚洗干净切干净油，煮开水烫五分钟捞出再洗干净。用砂锅放入清水（可以放多一点，捞起猪肚后可以当汤喝）煮沸，放入猪肚烧滚，再把砂仁，胡椒，白术，生姜，黄酒，盐放进一起煮。,2煮开的时候要把猪肚里的水倒出来再放回去煮，隔十五分钟再倒一次。煮到猪肚八成烂就取出切开就行了。猪肚粘调料，煮猪肚的汤再放一点味精就很好喝的了！猪肚洗干净切干净油，煮开水烫五分钟捞出再洗干净。用砂锅放入清水（可以放多一点，捞起猪肚后可以当汤喝）煮沸，放入猪肚烧滚，再把砂仁，胡椒，白术，生姜，黄酒，盐放进一起煮。,2煮开的时候要把猪肚里的水倒出来再放回去煮，隔十五分钟再倒一次。煮到猪肚八成烂就取出切开就行了。猪肚粘调料，煮猪肚的汤再放一点味精就很好喝的了肚洗干净切干净油，煮开水烫五分钟捞出再洗干净。用砂锅放入清水（可以放多一点，捞起猪肚后可以当汤喝）煮沸，放入猪肚烧滚，再把砂仁，胡椒，白术，生姜，黄酒，盐放进一起煮。,2煮开的时候要把猪肚里的水倒出来再放回去煮，隔十五分钟再倒一次。煮到猪肚八成烂就取出切开就行了。猪肚粘调料，煮猪肚的汤再放一点味精就很好喝的牛里脊肉洗净、切成细丝，用精盐、湿淀粉5克拌匀上浆。,2芹菜心切成2厘米长的小段，放入沸水锅内焯一下，捞起,3炒锅放到旺火上。放入色拉油，烧热，放入肉丝滑油至熟，倒入漏勺沥油,4锅放到火上，倒色拉油35克烧热，放人芹菜段炒儿下，加入料酒、酱油、味精、牛肉丝迅速炒匀，用水淀粉勾芡，盛入盘内即成。里脊肉洗净、切成细丝，用精盐、湿淀粉5克拌匀上浆。,2芹菜心切成2厘米长的小段，放入沸水锅内焯一下，捞起,3炒锅放到旺火上。放入色拉油，烧热，放入肉丝滑油至熟，倒入漏勺沥油,4锅放到火上，倒色拉油35克烧热，放人芹菜段炒儿下，加入料酒、酱油、味精、牛肉丝迅速炒匀，用水淀粉勾芡，盛入盘内即成猪肚用盐反复搓至无异味，用水洗净；,2洗净的猪肚入锅中用滚水焯一下，焯好的猪肚容易去掉白膜和油脂；,3放入高压锅，放入料酒、大葱、蒜、姜、八角和桂皮，煮熟；,4煮熟的猪肚和白菜都斜切成片；,5先将猪肚爆炒片刻；,6然后倒入白菜同炒至白菜断生，加少许盐和鸡精即可！带鱼洗净，剪去背部的鱼刺和鱼鳍，切成约一寸长的段，用盐腌制10分钟。,2姜、蒜、青红尖椒、葱切好备用。,3炒锅内放入3大勺油，大概45毫升，烧至八成热，用手放在锅的上空约一尺高的样子，感觉一下，如果感觉很热微烫手，就可以了。,4将带鱼一块一块放入，新手操作如果害怕油溅起的话，最好将火调小。,5煎至带鱼块边缘出现焦黄色，即可翻面了。,6翻面再煎2分钟差不多就煎好了，当然这还要根据各家炉子的火力来定。,7煎好的带鱼出锅，炒锅里的大部分油倒出，只留少许底油，将鱼块再次入锅。米芽做的时候还是遵循传统，鱼块并没有出锅，而是直接用锅铲按住鱼块，将油倒出的。然后再倒糯米酒。但是这样做对新手来说有点困难，所以被我简化了。,8鱼块回锅后，立即倒入甜糯米酒。盖上锅盖，焖几秒钟。,9将火调成中小火，再放酱油醋、白糖和水。,10再放葱白和姜蒜。,11加1小勺盐。,12再加1/2小勺鸡精。,13再放胡椒粉。,14然后大火收汁。,15汤汁浓稠即可。浓稠的程度可以根据个人喜好定，喜欢汤汁多点或少点都成，当然少点就更香了！新手的话，得慢慢掌握收汁的技巧。鱼洗净，剪去背部的鱼刺和鱼鳍，切成约一寸长的段，用盐腌制10分钟。,2姜、蒜、青红尖椒、葱切好备用。,3炒锅内放入3大勺油，大概45毫升，烧至八成热，用手放在锅的上空约一尺高的样子，感觉一下，如果感觉很热微烫手，就可以了。,4将带鱼一块一块放入，新手操作如果害怕油溅起的话，最好将火调小。,5煎至带鱼块边缘出现焦黄色，即可翻面了。,6翻面再煎2分钟差不多就煎好了，当然这还要根据各家炉子的火力来定。,7煎好的带鱼出锅，炒锅里的大部分油倒出，只留少许底油，将鱼块再次入锅。米芽做的时候还是遵循传统，鱼块并没有出锅，而是直接用锅铲按住鱼块，将油倒出的。然后再倒糯米酒。但是这样做对新手来说有点困难，所以被我简化了。,8鱼块回锅后，立即倒入甜糯米酒。盖上锅盖，焖几秒钟。,9将火调成中小火，再放酱油醋、白糖和水。,10再放葱白和姜蒜。,11加1小勺盐。,12再加1/2小勺鸡精。,13再放胡椒粉。,14然后大火收汁。,15汤汁浓稠即可。浓稠的程度可以根据个人喜好定，喜欢汤汁多点或少点都成，当然少点就更香了！新手的话，得慢慢掌握收汁的技巧鸡翅膀三个，从翅根处将翅膀一分为二，待用。,2切姜粒少许，放少许美式腌粉。,3和匀后，放少许辣椒面，生抽，鸡精，和匀即可。静置两小时，期间可以用筷子翻面两次。,4两小时过去了，准备烤箱，roast档（相当于208度）预热，烤盘铺锡纸，摆上鸡翅。,5放进烤箱，Roast档25分钟。,68分钟后，取出烤盘，在鸡翅面上逐一刷上蜂蜜，再继续放进去烤。,7再一个8分钟后，取出，翻面，刷上蜂蜜，继续烤。,825分钟过去了，取出烤盘。翅膀三个，从翅根处将翅膀一分为二，待用。,2切姜粒少许，放少许美式腌粉。,3和匀后，放少许辣椒面，生抽，鸡精，和匀即可。静置两小时，期间可以用筷子翻面两次。,4两小时过去了，准备烤箱，roast档（相当于208度）预热，烤盘铺锡纸，摆上鸡翅。,5放进烤箱，Roast档25分钟。,68分钟后，取出烤盘，在鸡翅面上逐一刷上蜂蜜，再继续放进去烤。,7再一个8分钟后，取出，翻面，刷上蜂蜜，继续烤。,825分钟过去了，取出烤盘膀三个，从翅根处将翅膀一分为二，待用。,2切姜粒少许，放少许美式腌粉。,3和匀后，放少许辣椒面，生抽，鸡精，和匀即可。静置两小时，期间可以用筷子翻面两次。,4两小时过去了，准备烤箱，roast档（相当于208度）预热，烤盘铺锡纸，摆上鸡翅。,5放进烤箱，Roast档25分钟。,68分钟后，取出烤盘，在鸡翅面上逐一刷上蜂蜜，再继续放进去烤。,7再一个8分钟后，取出，翻面，刷上蜂蜜，继续烤。,825分钟过去了，取出烤肉馅用布朗酒，威士忌拌匀，使肉馅将酒吸入,2加入盐和百里香，拌匀静待十分钟,3放入饼胚上，另张饼胚盖上，压边，用剪刀在饼胚上剪开若干个口子，涂上蛋液,4烤箱预热5分钟，120°，十五分钟即可。牛肉放入热水焯熟，撇去白沫。,2热油，将葱姜蒜八角大料爆香，炝锅，将酱油，糖一起放入，番茄丁炒香，牛腩放入。,3熄火，换高压锅，将土豆块和炒熟的番茄牛腩一起放入高压锅，炖20分钟，即可。100g水溶化食盐和碱，慢慢的将水加入面粉，和成面团，你会发现面团很硬^_^，越硬越好哦，这样面条才筋道。和好后醒一到两个小时（这一步必须哦）。,2一两个小时后，白菜韭菜切粒，肉切小块儿，姜切末。,3将面团擀成薄片,4将薄片摞起来，切成面条，细一点儿,5锅中加炒菜时两倍油，爆香肉末姜末,6倒入白菜末大火翻炒两分钟,7加入三碗热水（你一会儿要用来吃面条的碗），然后转中火。,8开锅后再煮三分钟，加入韭菜，撒入鸡蛋，加入两勺盐调味，关火。打卤汁就做好了。,9做卤汁闲暇的同时准备一锅水，要多一点儿。 开锅后下入面条，用筷子轻轻播散。盖上锅盖，水开后面条就煮好了。,10煮好的面条马上捞到提前准备的凉开水中过凉，过两次。然后把水倒出去，面条就煮好咯。,11把卤汁浇到面条上，开吃吧。所有材料泡发洗净,2锅里加水放所有材料煲一个多小时即可！有材料泡发洗净,2锅里加水放所有材料煲一个多小时即可材料泡发洗净,2锅里加水放所有材料煲一个多小时即料泡发洗净,2锅里加水放所有材料煲一个多小时泡发洗净,2锅里加水放所有材料煲一个多小发洗净,2锅里加水放所有材料煲一个多洗净,2锅里加水放所有材料煲一个冲洗菠萝外表。,2取出果肉，留壳待用。,3果肉切菱形状，切粒也可。,4鸡肉（已熟）切碎，玉米、萝卜、萝卜干切粒。,5倒入食用油在热锅里，放入萝卜干（先炒）、玉米粒、萝卜粒、鸡肉爆炒。,6放入米饭，爆炒。,7炒好的米饭在菠萝壳里面闷一分钟后，更香。(*^__^*) 嘻嘻……,8上菜了，酸酸甜甜的就是好吃。o(∩_∩)o..洗菠萝外表。,2取出果肉，留壳待用。,3果肉切菱形状，切粒也可。,4鸡肉（已熟）切碎，玉米、萝卜、萝卜干切粒。,5倒入食用油在热锅里，放入萝卜干（先炒）、玉米粒、萝卜粒、鸡肉爆炒。,6放入米饭，爆炒。,7炒好的米饭在菠萝壳里面闷一分钟后，更香。(*^__^*) 嘻嘻……,8上菜了，酸酸甜甜的就是好吃。o(∩_∩)o.无锡特产——清水油面筋。无论是炒荤，炒素，做汤都好吃，最经典就是酿肉咯~~（突然间好有家乡自豪感~）,2首先准备好肉糜，要肥瘦均匀那种。加入姜末，葱末。根据个人口味加入料酒，盐，酱油。正统无锡做法是红烧的，酱油可以适当多放些。我喜欢这种白烧（？）的，所以就不需放酱油。如果想要颜色好看，可以加少许酱油。,3为了肉馅松软，加入蘑菇末。搅拌均匀。也可以根据个人喜好，加入其他东西，香菇，木耳，笋干等等。,4拌好肉馅，就可以开始酿了。取一个面筋，顶上开一个小口，不可拉断。用手指将面筋内部的牵连都挑断（额，实在不知该怎么说，大概就是介个样子）。,5将肉馅酿进去。用之前开口时保留的小“盖”封上口。,6酿好后就是这个样子的。,7锅中加冷水，下锅煮。如要红烧，可加入酱油。,8煮至变小就差不多熟了。,9大功告成！锡特产——清水油面筋。无论是炒荤，炒素，做汤都好吃，最经典就是酿肉咯~~（突然间好有家乡自豪感~）,2首先准备好肉糜，要肥瘦均匀那种。加入姜末，葱末。根据个人口味加入料酒，盐，酱油。正统无锡做法是红烧的，酱油可以适当多放些。我喜欢这种白烧（？）的，所以就不需放酱油。如果想要颜色好看，可以加少许酱油。,3为了肉馅松软，加入蘑菇末。搅拌均匀。也可以根据个人喜好，加入其他东西，香菇，木耳，笋干等等。,4拌好肉馅，就可以开始酿了。取一个面筋，顶上开一个小口，不可拉断。用手指将面筋内部的牵连都挑断（额，实在不知该怎么说，大概就是介个样子）。,5将肉馅酿进去。用之前开口时保留的小“盖”封上口。,6酿好后就是这个样子的。,7锅中加冷水，下锅煮。如要红烧，可加入酱油。,8煮至变小就差不多熟了。,9大功告成特产——清水油面筋。无论是炒荤，炒素，做汤都好吃，最经典就是酿肉咯~~（突然间好有家乡自豪感~）,2首先准备好肉糜，要肥瘦均匀那种。加入姜末，葱末。根据个人口味加入料酒，盐，酱油。正统无锡做法是红烧的，酱油可以适当多放些。我喜欢这种白烧（？）的，所以就不需放酱油。如果想要颜色好看，可以加少许酱油。,3为了肉馅松软，加入蘑菇末。搅拌均匀。也可以根据个人喜好，加入其他东西，香菇，木耳，笋干等等。,4拌好肉馅，就可以开始酿了。取一个面筋，顶上开一个小口，不可拉断。用手指将面筋内部的牵连都挑断（额，实在不知该怎么说，大概就是介个样子）。,5将肉馅酿进去。用之前开口时保留的小“盖”封上口。,6酿好后就是这个样子的。,7锅中加冷水，下锅煮。如要红烧，可加入酱油。,8煮至变小就差不多熟了。,9大功告花蛤洗净控水,2锅里放油一汤匙，烧热，下花蛤大火煸炒到微微开口，倒入葡萄酒，翻炒,3放入葱姜蒜干红椒段，盐，鸡精胡椒粉，翻炒到全部张口即可蛤洗净控水,2锅里放油一汤匙，烧热，下花蛤大火煸炒到微微开口，倒入葡萄酒，翻炒,3放入葱姜蒜干红椒段，盐，鸡精胡椒粉，翻炒到全部张口即洗净控水,2锅里放油一汤匙，烧热，下花蛤大火煸炒到微微开口，倒入葡萄酒，翻炒,3放入葱姜蒜干红椒段，盐，鸡精胡椒粉，翻炒到全部张口净控水,2锅里放油一汤匙，烧热，下花蛤大火煸炒到微微开口，倒入葡萄酒，翻炒,3放入葱姜蒜干红椒段，盐，鸡精胡椒粉，翻炒到全部张控水,2锅里放油一汤匙，烧热，下花蛤大火煸炒到微微开口，倒入葡萄酒，翻炒,3放入葱姜蒜干红椒段，盐，鸡精胡椒粉，翻炒到全部取适量面粉，我就实验着做一块薄饼，所以用的很少，加少许盐和牛奶搅拌成干湿适中的面团，然后擀成薄片。,2平底锅刷一层薄油，小火慢烘一面至金黄把面饼翻面，刷上鸡蛋与肉松调成的蛋液，让热气把蛋液烘熟就不用再翻面了，面饼底层也熟了即可出锅，切切就可以装盘了，喜欢番茄酱的就蘸着吃，配上一碗粥就更好了。熟土豆泥，鸡蛋，奶酪粉，黑胡椒，盐，面粉全部均匀搅拌好的土豆面疙瘩，切成小段，压出纹路有利于沾附酱汁。,2先少油炒香洋葱末，然后放入番茄和番茄酱，加入高汤，盐混合煮出来的酱汁。,3将已经焯过水的熟土豆面疙瘩倒入洋葱番茄酱汁中，小火煮至熟烂即可出锅，点缀上黑胡椒粒和葱末。放入适量水到煲锅中，下入洗净切块的水鸭和几片姜片，大火至开转小火煲20分钟。,2然后把处理干净的鲍鱼放入汤中，加入盐，小火继续煲10分钟，最后加入味精即可（也可不放，汤已经很鲜了）。做油锅爆香姜蒜，倒入大肠，大火翻炒几分钟，放入盐，生抽，少许糖。,2然后放入洋葱丝，青红椒丝，少许味精翻炒，即可出锅。干香菇泡软去蒂大蒜切块，香料洗干净。,2排骨加点盐、生抽、老抽、糖腌10分钟。,3起锅放油爆香大蒜块，放入腌好的排骨去炒香。,4加入料酒、米酒少量，加盖几秒让排骨吸收酒味。,5放香菇香料粒炒几下，然后放水（大概半碗多点）,6煮开后转入高压锅，大火到“哧哧“声既可转中火焖10分钟，小火焖5分钟。马鲛鱼洗净用盐抹匀，放料酒　姜片一起盐半个小时以上,2腌好的鱼用纸巾吸干水分,3锅里放油６成热后放鱼煎,4中小火煎至两面金黄即可＜为了防止有油溅出，可以放几片姜＞鲛鱼洗净用盐抹匀，放料酒　姜片一起盐半个小时以上,2腌好的鱼用纸巾吸干水分,3锅里放油６成热后放鱼煎,4中小火煎至两面金黄即可＜为了防止有油溅出，可以放几片姜鱼洗净用盐抹匀，放料酒　姜片一起盐半个小时以上,2腌好的鱼用纸巾吸干水分,3锅里放油６成热后放鱼煎,4中小火煎至两面金黄即可＜为了防止有油溅出，可以放几片排骨做法：排骨洗干净，冷水下锅加入葱姜，花椒料。大火烧开，小火炖45分钟。取出沥干水分。,2取出骨头，竹笋掰断后插入肉中取代骨头。（选择带尖儿的那段插入排骨中）,3锅放油加热，排骨两面煎金黄，加入橙子汁，烧开，转中火放入彩椒，盐，炖汁， 最后放入味精调味。,4汤：利用先前排骨汤，烧开，加入剩余竹笋（切片），口蘑（切片） 炖熟 加些盐即可。１，和面，我用开水，筋道。然后把面擀成薄饼。在薄饼上抹层油，加葱花和胡椒面，盐，从一边卷起，卷好后在柔成圆陀，最后再擀成饼。就合作筋饼差不多。。备用我其实不太会作面食。。大家不许笑话我哦。。我是小男人嘛。。哈哈,2２，鸡架，洗干净剁碎，煮２０－２５分钟（也可以用五花肉或者排骨，用五花肉直接下锅就可以）　。　盛出，备用。　切忌，鸡汤不要仍。备用   油--〉葱花，姜片爆香－－〉土豆（可以加点五香粉，胡椒粉）翻炒会－－〉加入鸡架翻炒－－〉加入豆角翻炒－－〉加入酱油（我加了两炒勺半，但依个人口味），一个大料，糖，料酒，，盐，味精。翻炒后加入鸡汤。（如果觉得汤水不够可以加点水），　大火炖开,3把饼烀在菜上面。　大火５分钟，中火２０－３０分钟。盖上锅盖啊。。哈哈。一直焖着很好吃哦，和面，我用开水，筋道。然后把面擀成薄饼。在薄饼上抹层油，加葱花和胡椒面，盐，从一边卷起，卷好后在柔成圆陀，最后再擀成饼。就合作筋饼差不多。。备用我其实不太会作面食。。大家不许笑话我哦。。我是小男人嘛。。哈哈,2２，鸡架，洗干净剁碎，煮２０－２５分钟（也可以用五花肉或者排骨，用五花肉直接下锅就可以）　。　盛出，备用。　切忌，鸡汤不要仍。备用   油--〉葱花，姜片爆香－－〉土豆（可以加点五香粉，胡椒粉）翻炒会－－〉加入鸡架翻炒－－〉加入豆角翻炒－－〉加入酱油（我加了两炒勺半，但依个人口味），一个大料，糖，料酒，，盐，味精。翻炒后加入鸡汤。（如果觉得汤水不够可以加点水），　大火炖开,3把饼烀在菜上面。　大火５分钟，中火２０－３０分钟。盖上锅盖啊。。哈哈。一直焖着很好吃和面，我用开水，筋道。然后把面擀成薄饼。在薄饼上抹层油，加葱花和胡椒面，盐，从一边卷起，卷好后在柔成圆陀，最后再擀成饼。就合作筋饼差不多。。备用我其实不太会作面食。。大家不许笑话我哦。。我是小男人嘛。。哈哈,2２，鸡架，洗干净剁碎，煮２０－２５分钟（也可以用五花肉或者排骨，用五花肉直接下锅就可以）　。　盛出，备用。　切忌，鸡汤不要仍。备用   油--〉葱花，姜片爆香－－〉土豆（可以加点五香粉，胡椒粉）翻炒会－－〉加入鸡架翻炒－－〉加入豆角翻炒－－〉加入酱油（我加了两炒勺半，但依个人口味），一个大料，糖，料酒，，盐，味精。翻炒后加入鸡汤。（如果觉得汤水不够可以加点水），　大火炖开,3把饼烀在菜上面。　大火５分钟，中火２０－３０分钟。盖上锅盖啊。。哈哈。一直焖着很好锅里放油， 油热放糖，等到糖化了（注意，炒糖的时候火要小，不然糊了）就下鸡块翻炒两分钟,2加入酱油（还是两炒勺） 蒜末，一片姜拍下。。 最后加入两瓶啤酒 。。千万不加水哦,3要去掉啤酒末。。大火烧开。。中火炖 10 --15 分钟。。加入土豆块。（也可以加入胡萝卜，蘑菇）炖到收汁就可以，萝卜切细用盐腌１０多分钟,2挤出苦水，再用清水洗两次挤干放所有调料拌匀即可卜切细用盐腌１０多分钟,2挤出苦水，再用清水洗两次挤干放所有调料拌匀即切细用盐腌１０多分钟,2挤出苦水，再用清水洗两次挤干放所有调料拌匀平底锅中放油，小火炒葱姜，然后把鱼放入煎一下两面。,2把鱼和姜葱一起放在温水里。,3大火烧开转小火炖三十到四十分钟，调味，出锅放香菜末香油即可。主料复水：将萝卜龙用凉开水（纯净水）清洗、浸泡4-7分钟，挤掉水份，放入碗中。,2调料调制：辣椒油、盐、鸡精、味精、白砂糖、酱油、醋、加入高汤拌匀。,3将配制好的调料倒入，泡制好的萝卜龙，加油酥花生拌匀，装盘食用。料复水：将萝卜龙用凉开水（纯净水）清洗、浸泡4-7分钟，挤掉水份，放入碗中。,2调料调制：辣椒油、盐、鸡精、味精、白砂糖、酱油、醋、加入高汤拌匀。,3将配制好的调料倒入，泡制好的萝卜龙，加油酥花生拌匀，装盘食用全麦吐司，鸡蛋1个，双汇午餐火腿，生菜，番茄酱。,2将火腿切片，锅里加几滴油，放火腿片煎会，盛盘。,3原锅里再加点油，打入鸡蛋煎熟。由于妈妈吃不惯荷包蛋，就直接煎蛋。,4取一盘子，先放上一片吐司；接着在吐司上铺上煎好的火腿片。,5在火腿片上铺上洗净的生菜；然后再取片吐司铺在生菜上，并抹上番茄酱。,6在抹上番茄酱的吐司上铺上煎好的蛋和生菜，再加片吐司就好了。麦吐司，鸡蛋1个，双汇午餐火腿，生菜，番茄酱。,2将火腿切片，锅里加几滴油，放火腿片煎会，盛盘。,3原锅里再加点油，打入鸡蛋煎熟。由于妈妈吃不惯荷包蛋，就直接煎蛋。,4取一盘子，先放上一片吐司；接着在吐司上铺上煎好的火腿片。,5在火腿片上铺上洗净的生菜；然后再取片吐司铺在生菜上，并抹上番茄酱。,6在抹上番茄酱的吐司上铺上煎好的蛋和生菜，再加片吐司就好了秋刀鱼洗净切长断，番茄去皮切碎备用。,2取锅加热炒香切好的番茄碎、姜片和蒜碎、番茄沙司后加入米酒整齐放入秋刀鱼煮开用小火煲2—4小时左右后调味。取出装盘即可。刀鱼洗净切长断，番茄去皮切碎备用。,2取锅加热炒香切好的番茄碎、姜片和蒜碎、番茄沙司后加入米酒整齐放入秋刀鱼煮开用小火煲2—4小时左右后调味。取出装盘即可酱料A：食用油适量，生抽适量，生粉7小勺（就那种小的勺子），糖和盐适量。,2将酱料A倒入切好的牛肉，用筷子搅拌，腌制半小时，待用。番茄切成一小块。,3先热锅，倒入食用油。将牛肉倒入锅里炒。,4牛肉炒至半成熟后倒入番茄继续炒。（6、7成熟也行）,5倒入一碗水和适量的番茄酱煮。（想喝酸酸的汤汁可多倒些水）,6可以起锅了，哇··好香的番茄味。我的口水在分泌ing了。,7热气腾腾酸甜的番茄牛肉。所有原料。,2牛奶煮热，加人鱼胶，直至化开拌匀即可。,3果汁煮热，加入鱼胶，直至化开拌匀即可。,4加糖调味，然后找来容器 ，将果汁牛奶分别倒入冷冻凝固（如果想要有层次，可一成牛奶一层果汁，不过要一层凝住才可倒第二层，以此类推）模制可用果冻壳或透明塑料杯呦♥倒入模制中，一层一沉来。,5凝住后再加一层。,6凝固后加最后层。,7完成啦。,8小模子就变这样的小果冻啦。可爱的。♥有原料。,2牛奶煮热，加人鱼胶，直至化开拌匀即可。,3果汁煮热，加入鱼胶，直至化开拌匀即可。,4加糖调味，然后找来容器 ，将果汁牛奶分别倒入冷冻凝固（如果想要有层次，可一成牛奶一层果汁，不过要一层凝住才可倒第二层，以此类推）模制可用果冻壳或透明塑料杯呦♥倒入模制中，一层一沉来。,5凝住后再加一层。,6凝固后加最后层。,7完成啦。,8小模子就变这样的小果冻啦。可爱的。荷兰豆　掐尖　清洗干净　淋干水。,2新鲜的墨鱼丸　待用。,3锅内倒入油　把墨鱼丸炸至金黄色。,4墨鱼丸炸好后，倒出多余油。加老抽酱油调色。,5大勺刷干净，倒入适量油和料酒清炒荷兰豆。待荷兰豆炒熟后加入盐和鸡精调味。放入少许蒜末。,6摆盘！出锅！完成！五花肉洗净，锅中烧开水，加入几个八角，把五花肉皮朝下放进煮25分钟至8成熟，捞起晾干水分。（一定要干，否则炸的时候油会溅到到处都是）,2香芋去皮，切成8毫米左右的片。,3晾干的猪肉用牙签在猪皮上扎一些小洞，先把整块肉擦一遍酱油，酱油稍干后再在猪皮上擦一层蜜糖，锅中放适量的油，8分热，把五花肉皮朝下放进去炸，用勺子把热油不停的淋在猪肉上，至猪皮炸至起泡。,4炸好的五花肉捞起沥干油，晾凉。,5切好和香芋也放进油锅炸一下,6晾凉的五花肉切成8毫米左右的片。,7用2小勺盐、2汤匙酱油、2汤匙蜜糖、2汤匙腐乳汁调成酱汁。,8把肉和香芋的两面都抹上酱汁。,9把五花肉和香芋一片一片相互隔开（五花肉片朝下）排在大碗里（或盆），锅中烧开水，入锅大火蒸35分钟（加够水，中途不开盖）就行了。,10蒸好的扣肉，先把汤汁倒在碗里。,11取一盘，盖在盆上，倒扣过来，再淋上汤汁，一盘香喷喷的扣肉就完成了。所有原料。,2料酒涂抹均匀，腌制1一个小时左右。,3热锅热油，把鸭腿有皮的一面，放进去，煎到皮下的油都出来，每两三分钟翻面，大概7.8分钟就好。,4然后锅内加水，差不多到淹没到鸭腿一半以上，加入冰糖，盐，料酒，姜片，干辣椒段，小火焖一个小时以上。有原料。,2料酒涂抹均匀，腌制1一个小时左右。,3热锅热油，把鸭腿有皮的一面，放进去，煎到皮下的油都出来，每两三分钟翻面，大概7.8分钟就好。,4然后锅内加水，差不多到淹没到鸭腿一半以上，加入冰糖，盐，料酒，姜片，干辣椒段，小火焖一个小时以上热水和面，醒半小时。,2萝卜洗净切细，用盐腌10分钟后挤干。放入切好的烧肉 酱油 芝麻油 蚝油 白糖 调味拌匀。,3把面团切成小挤子，擀薄，包馅压扁。,4锅里放少许油，把包好的饼放锅里小火煎到两面金黄即可。将猪肝洗净,放在盐水中泡60分钟左右。切成薄片,放在小碗中。,2生姜切成姜末.放在猪肝上。,3然后加入料酒,盐,淀粉,糖搅拌匀待用。,4将香葱切成小段。,5锅内入油,加热至5成放入搅拌好的猪肝,炒到猪肝变色,盛起。,6再在锅里加油,烧热,暴炒香葱,倒入猪肝,跟着一起炒,大约两三分钟的样子就ok了。大白菜随意用手撕成块儿，高汤烧开后，下白菜焯片刻（如果喜欢脆点的话时间适当可以短些），之后捞出过凉水。,2取一锅，加半小碗水，烧开后加入砂糖化开。,3然后加盐、胡椒调味，快出锅时再倒入白醋，这样醋的香味和酸味才能很好的发挥出来；如果觉得太清可以加水淀粉勾芡，之后浇在白菜上即可。也可以根据自己的爱好用番茄酱、橙汁等作为浇汁。从背上切片。肚子那里不要切断了。刀要快啊同志们！,2摆好造型，淋一点料酒腌一会。,3切好需要的辣椒粒，葱花和姜片。,4摆上姜片，旺火开水蒸四分钟即可。出笼时去掉姜片。,5将蒸出来的鱼汁与少量酱油，胡椒粉拌匀。淋到鱼上，撒葱花和辣椒粒。将黑鱼杀洗好，片成两片鱼片，然后切成蝴蝶鱼片，放酒腌一会。,2将芹菜、冬笋、 胡萝卜切段，在开水里焯一下。,3香菇泡发好后，煮熟切丝。,4把焯好切细的芹菜丝、冬笋丝、 胡萝卜丝、香菇丝用盐、果蔬精拌匀。,5把蝴蝶鱼片摊开，里面涂上干淀粉，然后把调好味的芹菜丝、冬笋丝、胡萝卜丝和火腿丝放在鱼片上。包卷成一个个鱼卷，等锅里水开后上锅蒸制。,6切下来的鱼头和鱼尾。放了开水锅里养熟后，摆在盘子两端。,7把蒸好的鱼卷排放在鱼头尾中间，用焯过水的小菜心围边，拼接成一条碧波浪花天香鱼。,8另起油锅，勾调好味的薄芡，浇淋在鱼身上即可。把三种材料冼净切成块。,2把切好的三种材料混好，一起放到榨汁机里榨汁。三种材料冼净切成块。,2把切好的三种材料混好，一起放到榨汁机里榨汁种材料冼净切成块。,2把切好的三种材料混好，一起放到榨汁机里榨冬瓜切片备用，生姜切大片放入锅中，水煮开。,2小排骨放入滚水中去血腥，大概3分钟左右。,3将血水倒掉，生姜片也不要了。再重新用清水去一遍血腥，象上面所说的那样。（也就是说去血腥这个步骤重复2遍）,4重新换新水，放入新的生姜片和香葱，把小排放入，加入调味料，一点盐和糖，还有生抽。（其实也可以不放调料，在最后放可以使汤水更加清淡）用大火煮15分钟左右。,5然后加入冬瓜片，改用小火焖煮，如果想菜和肉都酥一些，就长一点时间。30分钟左右。,6最后快出锅之前，可以根据口味加入调味料。将枸杞，豌豆，黄豆，绿豆，糯米浸泡30分钟。,2在藕节口三厘米处切断，用作盖子。把浸泡好的小材料塞进藕节里面，用牙签固定住盖子。,3取出凉冷，切成片。,4浇上梨汁蜂蜜就OK了！如图。枸杞，豌豆，黄豆，绿豆，糯米浸泡30分钟。,2在藕节口三厘米处切断，用作盖子。把浸泡好的小材料塞进藕节里面，用牙签固定住盖子。,3取出凉冷，切成片。,4浇上梨汁蜂蜜就OK了！如图韭菜摘洗干净晾干。,2加盐，味精，五香粉，虾皮碎，胡椒粉，香油（或者调和油）搅拌均匀。,3两饭碗面揉成面团，静止十分钟继续揉至光滑，面要稍微硬些，分成十等份。,4擀成直径约26厘米的圆。（如果你家的平底锅是小号的，就要做小一点了）,5在一个面片上铺上韭菜馅，薄薄的一层，只要不露地下的面即可，不要厚啊，放半个鸡蛋，或者一个鸡蛋，随便你。,6另一个面皮贴上，封口。（一定一定要封严，好好捏压几遍，不然烙的时候裂开就不好了）,7锅里不放油!最小的火烧平底锅，用手摸着有温度时，用手托着菜盒放进去。,8放在锅里，先别动，等一会用手转一下，转的动了，就翻个身，另一面转的动了，再翻身。,9经常给它翻身，不要偷懒让一面熟了再翻另一面，要每隔一分钟就翻身，直到成图九，就可以了。,10此种方法还可以做白菜的。,11这个是韭菜鸡蛋的。底油放五花肉片煸炒出油，下料酒翻炒均匀，倒入雪菜，翻炒盛出。,2一汤勺油，年糕均匀沾油，放半饭碗水，煮一下年糕，软硬程度根据自己喜好。,3下炒好的雪里蕻，调盐一茶匙（要是用雪里蕻要尝尝味道再调）五香粉一茶匙，味精半茶匙，香油适量即可。青椒切碎。馒头切块，撒少量水，加盐、鸡精搅拌均匀。鸡蛋打散，家葱花搅拌均匀，倒入馒头中搅拌均匀。,2锅烧热，倒油，（不用多，适量就行）倒馒头翻炒略有金黄表皮后加青椒翻炒，最后出锅。把洋葱，口蘑切成薄片。青椒去籽,并且切成圆片。,2把海产品放进耐热容器,洒上酒,用微波炉加热2分钟。,3２块土司上面分别涂上１勺番茄酱。并把步骤（1）的洋葱，青椒和口蘑放在涂满番茄酱的土司上面,4把（2）加热好的海产品滤掉水分和酒，放在(3)上,并且在最上面撒上奶酪。,5把土司放进烤炉烤到奶酪熔化即可，趁热食用。苹果，黄瓜切成如图的形状，生菜用手随意撕成碎片。然后把处理好的蔬果全部放到盘子里。,2把B的调料放在小碗里搅拌均匀后倒在步骤1的蔬果上面。沙拉就完成啦！将炒锅置旺火上，锅内置一竹宵箕，加1500克清水烧沸，加入莲子、35克纯碱，用竹刷帚不断搅拌去皮（约15分钟）后捞出，倒净锅水。第二次仍用同样方法，1500克清水，15克纯碱继续在锅内搅打，直至去净莲皮为止（约5分钟）捞出，再用温水冲洗干净，用细竹签捅去莲芯，入笼在旺火上蒸半小时至熟透取出。,2薏仁米洗净盛入碗内，加清水100克浸没，用旺火蒸约半小时至开花，出笼后再用清水淘洗沥干。,3糯米淘洗干净。盛入瓷碗中，加500克白糖、1000克清水调匀后，入笼用旺火蒸半小时至熟透取出。,4红枣洗净去核后与蜜冬瓜条、桂圆肉都切成0.3厘米见方的小颗粒。,5取碗十个，将莲子、红枣、薏仁米、蜜冬瓜条、桂圆肉、瓜子仁分别顺次放入碗底，然后把熟糯米分别盛在上面，入笼用旺火蒸半小时。,6炒锅至旺火上，放入2000克清水、1000克白糖，将蒸好的八宝饭下锅，一起拌和烩沸，再加入猪油75克，用湿淀粉调稀勾芡，起锅分盛十碗，分别撒上蜜樱桃即成。把淖水的鸡肫切薄片或切丝。,2用干辣椒，老抽，盐，生粉腌制（时间宽裕就多腌制一下）下油锅翻炒。,3这是炒好的鸡肫和配菜。,4下蒜粒和辣椒。,5鸡肫下锅翻炒后点少许水。,6下萝卜干翻炒，尝尝味。（看需不需要加点盐）,7不用给味精炒好起锅。猪排用刀子划几刀，倒上酱油，蚝油，糖，咖喱粉，待用。,2橄榄油若干倒入热锅，将猪排放进去，两面煎黄时将孜然粉放入，即可出锅。排用刀子划几刀，倒上酱油，蚝油，糖，咖喱粉，待用。,2橄榄油若干倒入热锅，将猪排放进去，两面煎黄时将孜然粉放入，即可出锅用了蟹肉罐头。,2加油烧热，加入蒜末和豆瓣辣酱爆香。,3加入切成小块的豆腐，翻炒几下后加入料酒，和蟹肉罐头（或蟹肉也可）放入调料（盐、耗油、鸡精）最后加入生粉勾芡出锅。圆白菜半个，干红辣椒四五个（装饰用）生姜三片。,2圆白菜要口感好，一定不能切，用手掰成片。,3下开水焯（焯水的要领是最大火烧的滚开放入，快速反动同时，倒入三分之一勺白醋，见软了就立刻捞出过凉水。,4干红椒切段，姜切末，小火爆香干红椒和姜末。,5倒入白菜，三分之一白醋，糖，转最大火翻炒均匀，放鸡精，盐，剩下的白醋，颠几下均匀即可。,6如果用高汤的话，就放在和醋糖一起下。猪肉剁成肉馅， 蒜、木耳分别剁碎， 备用。,2将肉馅、木耳、蒜末、姜粉、盐、鸡精，加适量的水一起搅拌均匀。,3继续加米饭搅拌均匀，然后加淀粉揣匀，像和面一样。如馅太干，可再添点水（老汤更好），最后盖上盖子或加盖保鲜膜，醒一会。,4摊鸡蛋皮。鸡蛋打散，在大勺里放少许油，倒入鸡蛋液适量（一炒勺左右），然后转动大勺，一张鸡蛋皮就摊好了，小心揭下继续摊下一个，一般5个鸡蛋能摊5、6个蛋皮。,5包馅。事先用面粉调个稀糊。蛋皮上刷面粉糊，然后把肉馅用手攥成长条型铺在上面，压扁。,6两面合拢，用面糊粘好蛋皮。,7开水下锅，上锅蒸20-30分钟。出锅放凉后切片即可。也可配蘸料食用。参考蘸料：香醋+辣椒油+香菜+味精。,8很薄的切片，对着阳光是最赏心悦目的事。鸡腿去骨，切口，用盐，酱油，料酒喂入味。,2调照烧酱：酱油两大勺，糖一大勺，蜂蜜两大勺，白葡萄酒两大勺，料酒一大勺，鸡精一小勺，水适量。,3热锅热油，下鸡腿肉。待两遍煎之金黄色，倒入照烧酱，等入味上色，即可。腿去骨，切口，用盐，酱油，料酒喂入味。,2调照烧酱：酱油两大勺，糖一大勺，蜂蜜两大勺，白葡萄酒两大勺，料酒一大勺，鸡精一小勺，水适量。,3热锅热油，下鸡腿肉。待两遍煎之金黄色，倒入照烧酱，等入味上色，即可鲅鱼收拾干净沥干水分，切5cm宽段，在干面粉里蘸一下，然后抖掉多余的面粉。,2热锅倒油，油热后放入裹好面粉的鲅鱼，煎至两面硬实即可，将鱼盛出备用。,3热锅温油，放大料、花椒炒出香味，不要炒糊，再放葱姜蒜、干红辣椒略炒。,4将煎好的鲅鱼放入锅中，关小火，与锅中的调料一起略煎一下。然后倒入醋、料酒、生抽酱油、糖、少量盐（因为酱油放的比较多，所以盐放一点或者不放）用小火稍微焖2-3分钟。,5加入开水，大火烧开转小火炖20分钟，中途最好给鱼翻翻身。（俗话说：千炖豆腐，万炖鱼。如果你时间充足可以延长炖鱼的时间那样可以更入味）,6当汤汁快要收尽时加鸡精，再加一些蒜片，然后给鱼翻翻身让调料溶解，最后出锅撒香菜。将猪肉洗净，切成丝，绿豆芽去头尾洗净，香菜去叶洗净切段。,2炒锅注油烧热，下入葱丝，姜丝，肉丝煸炒数下，倒入绿豆芽，香菜段翻炒，加入盐，味精，料酒快速翻匀，装盘即可。大骨洗净焯水后冲洗沥干，萝卜洗净切好。,2海带头泡15分钟后洗净，把所有材料放锅里加好水炖一个小时即可！皮皮虾洗净，炒锅热油，下入皮皮虾翻炒，加调味料快速翻炒片刻即可出锅。鸡切块腌半个小时，葱姜，盐料酒，生抽。（我爱吃麻的，就自己加了几个麻椒）　,2油热，小米椒，红椒，麻椒，（我家没有花椒了。唉）大料，葱，姜，蒜。,3最后放入鸡肉，慢慢煸，我煸了半个多小时。很好吃的。哈哈。最后放盐（　我没有放，因为豆鼓比较咸了。）　肉剁成肉泥（自己剁得香，包饺子一样），山药（我用搅拌机搅碎了，别忘去皮阿）、香菇切碎，加入盐、味精、生粉少许，作成四个大丸子。油菜用开水烫熟，姜切片，拍一下。,2油，下丸子炸金黄。,3锅内留油，下入姜片、加入鸡汤、放入肉丸，盐、味精、白糖、老抽，用小火烧到收汁就可以了。也可以勾芡。A 中三种原料混合， 小火慢熬。。熬到粘稠，切忌，小火。晾凉，凉透。（可以放入冰箱冷藏层）,2调料 B 放入 A 中 搅拌均匀。 放入冰箱冷冻层。,33， 红酒可以烧开和曼越梅一起熬一会儿（这个我自己改了下，因为我觉得这样熬下更入味儿，也可以少加些糖），红酒的量末过梅子就可以。三文鱼放盐，胡椒面腌１０分钟。,2把红糖和茶叶混在一起，茶一勺，红糖两勺，放在锡纸上。锅，干烧，开始冒烟儿放入锡纸，蒸屉（就是那个带窟窿的铁盘子，叫什么来的。唉我每面蒸了５分钟，喜欢吃很熟的可以延长时间．．记得原创说不好超过８分钟吧。,3出锅了之后。在上面撒些柠檬汁（买个柠檬自己一挤就成）呵呵。这个我后加的。。大家可以根据自己口味来噢。肉切丝，榨菜切丝（我们这里叫芥菜） 葱姜切丝。,2油热了之后，放入肉丝，煸炒到略为发焦，然后下入葱丝，姜丝，榨菜，炒匀，放些料酒，酱油调味（酱油可以省略）可以放一勺糖（茶匙）最后出锅前放味精，撒些葱末。,3喜欢吃辣的也可以放些辣椒。小排骨开始焯下，放入砂锅，放入葱姜，料酒烧开，小火炖 1个小时,2玉米切块， 西红柿滑刀，（免得流汁） 放入砂锅，再煲半小时，稍微加盐调味。。（我个人喜欢清淡的汤，也可以加入味精调味）鸡蛋10个洗干净，冷水下锅。。开锅后煮15 分钟，过冷水。蛋壳敲碎。,2砂锅重新烧水，放入梅干菜（提前泡好）。料酒，葱姜，酱油（我放了点盐和糖），烧开。,3放入鸡蛋，再次烧开，小火煮40分钟，关火，焖八个小时。田鸡腿洗净，加入适量淀粉、生抽、蚝油、糖、料酒腌制15-20分钟。,2干辣椒、青椒、红椒、葱、红葱头、生姜、大蒜切成适当大小。,3热锅温油，放入腌制好的田鸡腿爆炒，至田鸡腿稍稍变色，立即捞出备用。,4少许油，加入香辣豆豉、干辣椒、花椒、葱白、红葱头、生姜、大蒜小火炒香。,5倒入之前爆炒好的田鸡腿、青红椒，翻炒均匀，焖1-2分钟即可出锅。鸡腿洗净，加入适量淀粉、生抽、蚝油、糖、料酒腌制15-20分钟。,2干辣椒、青椒、红椒、葱、红葱头、生姜、大蒜切成适当大小。,3热锅温油，放入腌制好的田鸡腿爆炒，至田鸡腿稍稍变色，立即捞出备用。,4少许油，加入香辣豆豉、干辣椒、花椒、葱白、红葱头、生姜、大蒜小火炒香。,5倒入之前爆炒好的田鸡腿、青红椒，翻炒均匀，焖1-2分钟即可出锅鸡肉切成丁，放入碗中，加入盐、鸡精、淀粉、糖少许，抓匀腌制入味。,2香菇、红绿椒切丁备用。,3炒锅上油，油温五成热时，倒入鸡丁滑炒至发白，盛出备用。,4锅内重新放油，油热后放葱丝爆香，放入香菇丁。,5香菇丁炒至七成熟时放入玉米粒。,6玉米粒快熟时，放入红绿椒丁。,7蔬菜炒熟后放入滑熟的鸡丁，再加入盐、鸡精调味。,8最后放入湿淀粉勾芡即可。,9出锅喽。选好自己喜欢吃的菜 洗净 切好，备好各种炒菜所需的原料工具。,2按照自己的喜好 炒好所选的菜  尽量多一些菜汁 方便后面的拌面。,3大火煮好面条 煮熟 后面没有加热了。,4乘热把面条捞出老倒入炒锅 用筷子等尽量拌均匀。,5天热的话就放置一下稍凉再吃（一般拌完后不会烫的） 理论上拌好装在碗里就可以吃了哦...再不行微波一下也ok。带鱼一条，刮去外面一层白色的皮，划一字刀，用盐，胡椒粉，一汤匙料酒腌渍待用。,2制作虾油，盛起待用。,3锅上烧油，小火炒香所有配料。,4兑高汤一碗，花雕酒一碗（黄酒也可以）糖一汤匙，盐一茶匙，烧开小火炖两分钟后放味精和半汤匙白酒稍开倒出凉凉。,5腌好的带鱼拍上干淀粉，要拍均匀。,6油七成热炸带鱼，油要淹没带鱼为好。,7带鱼微黄，下腐竹炸到金黄。,8趁热捞出泡在准备好的汁水中。这样放置二十分钟以上即可。,9放时间长回更入味。鱼一条，刮去外面一层白色的皮，划一字刀，用盐，胡椒粉，一汤匙料酒腌渍待用。,2制作虾油，盛起待用。,3锅上烧油，小火炒香所有配料。,4兑高汤一碗，花雕酒一碗（黄酒也可以）糖一汤匙，盐一茶匙，烧开小火炖两分钟后放味精和半汤匙白酒稍开倒出凉凉。,5腌好的带鱼拍上干淀粉，要拍均匀。,6油七成热炸带鱼，油要淹没带鱼为好。,7带鱼微黄，下腐竹炸到金黄。,8趁热捞出泡在准备好的汁水中。这样放置二十分钟以上即可。,9放时间长回更入味一条，刮去外面一层白色的皮，划一字刀，用盐，胡椒粉，一汤匙料酒腌渍待用。,2制作虾油，盛起待用。,3锅上烧油，小火炒香所有配料。,4兑高汤一碗，花雕酒一碗（黄酒也可以）糖一汤匙，盐一茶匙，烧开小火炖两分钟后放味精和半汤匙白酒稍开倒出凉凉。,5腌好的带鱼拍上干淀粉，要拍均匀。,6油七成热炸带鱼，油要淹没带鱼为好。,7带鱼微黄，下腐竹炸到金黄。,8趁热捞出泡在准备好的汁水中。这样放置二十分钟以上即可。,9放时间长回更入油热（多放点油），放入茄子（切块），翻炒到茄子变软，然后加入青椒翻炒，再把1 肉末加进来翻炒。最后加入葱花，蒜末，翻炒。,2加入酱油（我加入2 炒勺酱油） ，料酒，糖少许，味精，鸡精看个人。,3加入少量鸡汤，加盖焖一分钟。（水也成）,4最后根据口味可以加少许盐。 再放少许葱花翻炒出锅。先把1两左右肉末炒熟，备用。,2豆腐切块在开水里面过一下。,3油，加入两大勺豆瓣酱，在加入两大勺酱油，在加入辣椒面两勺，炒香（可以加味精）。加入半碗水炖开。（鸡汤更好）,4加入豆腐，加入1肉末，炖3，4 分钟。最后加入欠汁（一勺淀粉，一点味精，一些水）。,5出锅前加入一些葱花。或者蒜黄。最后撒上胡椒面。牛肉切大块，手掌大的都可以，放入锅里，加水冷水顿开。,2加入酱油，别舍不得哦。哈哈。多加些（因为不需要别的调料了，加少了不好吃）。,3牛肉炖一个半小时，辣椒正反面煎下，（起泡就好） 放到牛肉里面。再炖半小时。成功。腊肠,大葱,芥兰菜杆洗净切好，油条切段。,2锅里放少许油先放腊肠略炒，接着放大葱炒匀，再放油条炒１分钟。,3最后放芥兰菜杆炒１到２分钟，出锅前放蚝油，少许酱油炒匀即可！肠,大葱,芥兰菜杆洗净切好，油条切段。,2锅里放少许油先放腊肠略炒，接着放大葱炒匀，再放油条炒１分钟。,3最后放芥兰菜杆炒１到２分钟，出锅前放蚝油，少许酱油炒匀即可,大葱,芥兰菜杆洗净切好，油条切段。,2锅里放少许油先放腊肠略炒，接着放大葱炒匀，再放油条炒１分钟。,3最后放芥兰菜杆炒１到２分钟，出锅前放蚝油，少许酱油炒匀即蛋白蛋黃分开。,2蛋黃加盐用手动打蛋器搅打，加色拉油搅拌均匀，加牛奶搅拌均勻。,3将低筋面粉、可可粉和泡打粉一起过筛，筛入蛋黄糊中，用刮刀翻拌均勻。,4蛋白加塔塔粉打至粗泡，白砂糖分3次加入，打至偏干性发泡，约9分发。,5取三分之一的蛋白倒入蛋黄糊内，用橡皮刮刀从底部捞起，拌匀，再将混合后的蛋黄糊全部倒入蛋白中，翻拌均匀。,6倒入模具中，在桌面上震几下，震出大的汽泡。,7烤箱150°预热，倒数第二层，60—70分钟。,8出炉倒扣，稍凉后脱模。,9淡奶油加糖快速搅打，打到凝固但柔软好涂抹，如果不立刻使用就要冷藏。,10蛋糕坯横剖成两片，在切面上涂一层柔软的奶油（两片都要涂）。加适量草莓丁，再把两片蛋糕合上。蛋糕周围和上面都涂上奶油，用刮板刮平。,11剩下的淡奶油继续打到更硬，装入裱花嘴，在蛋糕上挤一圈奶油，中间挤几朵花，放杨梅做装饰。,12空白处撒上巧克力碎，蛋糕四周也撒巧克力碎装饰。白蛋黃分开。,2蛋黃加盐用手动打蛋器搅打，加色拉油搅拌均匀，加牛奶搅拌均勻。,3将低筋面粉、可可粉和泡打粉一起过筛，筛入蛋黄糊中，用刮刀翻拌均勻。,4蛋白加塔塔粉打至粗泡，白砂糖分3次加入，打至偏干性发泡，约9分发。,5取三分之一的蛋白倒入蛋黄糊内，用橡皮刮刀从底部捞起，拌匀，再将混合后的蛋黄糊全部倒入蛋白中，翻拌均匀。,6倒入模具中，在桌面上震几下，震出大的汽泡。,7烤箱150°预热，倒数第二层，60—70分钟。,8出炉倒扣，稍凉后脱模。,9淡奶油加糖快速搅打，打到凝固但柔软好涂抹，如果不立刻使用就要冷藏。,10蛋糕坯横剖成两片，在切面上涂一层柔软的奶油（两片都要涂）。加适量草莓丁，再把两片蛋糕合上。蛋糕周围和上面都涂上奶油，用刮板刮平。,11剩下的淡奶油继续打到更硬，装入裱花嘴，在蛋糕上挤一圈奶油，中间挤几朵花，放杨梅做装饰。,12空白处撒上巧克力碎，蛋糕四周也撒巧克力碎装饰银鱼洗干净沥干水，鸡蛋打散，放入葱姜末，银鱼，盐，胡椒粉，黄酒搅拌均匀。,2平底锅里放猪油融化（可以用其他油）。,3煎成两面金黄即可。鱼洗干净沥干水，鸡蛋打散，放入葱姜末，银鱼，盐，胡椒粉，黄酒搅拌均匀。,2平底锅里放猪油融化（可以用其他油）。,3煎成两面金黄即可洋葱，大蒜，生姜，肉桂棒，红辣椒全部切碎。,2倒油，放入上面所有材料和丁香，香菜种子煸炒。,3加水100毫升左右，放咖喱和孜然粉。,4放西红柿酱一盒（我买的是300毫升的小包装,没有的话可以用搅拌机把西红柿搅碎即可）。,5放鸡肉和椰汁，加水适量，约250毫升。,6炖20分钟，土豆切块后放在最上面继续炖，直到土豆变软。葱，大蒜，生姜，肉桂棒，红辣椒全部切碎。,2倒油，放入上面所有材料和丁香，香菜种子煸炒。,3加水100毫升左右，放咖喱和孜然粉。,4放西红柿酱一盒（我买的是300毫升的小包装,没有的话可以用搅拌机把西红柿搅碎即可）。,5放鸡肉和椰汁，加水适量，约250毫升。,6炖20分钟，土豆切块后放在最上面继续炖，直到土豆变软，大蒜，生姜，肉桂棒，红辣椒全部切碎。,2倒油，放入上面所有材料和丁香，香菜种子煸炒。,3加水100毫升左右，放咖喱和孜然粉。,4放西红柿酱一盒（我买的是300毫升的小包装,没有的话可以用搅拌机把西红柿搅碎即可）。,5放鸡肉和椰汁，加水适量，约250毫升。,6炖20分钟，土豆切块后放在最上面继续炖，直到土豆变米粉放开水里煮一会，用筷子能划开就行。冲冷水待用。,2鱿鱼先用冷水泡软去骨洗干净，鱿鱼和火腿切丝备用。,3起锅下花生油爆香鱿鱼丝和火腿丝，加点生抽糊椒粉。小碗装起。,4拿一个大盘子搽点花生油，放米粉加入生抽蚝油糊椒粉鸡粉拌匀。米粉面上洒煎香的鱿鱼丝和火腿丝。锅内烧开水后放去大火蒸5分钟。,5打开盖洒葱花和麻油，小火焗一分钟即可。吃时拌匀粉和配料。梅干菜肉末：锅烧热放油，下肉末（多煸炒会，略焦更好吃）然后放入葱花炒香，放梅干菜，我放了酱油和糖（尝了下，有点淡，就加了一点盐）料酒，炒熟。就可以啦。,2窝头，我做的最简易的。200G 玉米面 用开水烫下，加入黄豆面100 G 盐少许，糖少许，做成面团。（很软的，跟橡皮泥似的，我们老爷子还问我，你鼓捣啥好玩儿的呢，我晕）然后把面团一个一个做成窝头状，就是下面有个小洞的那种。（我不太擅长左面食。凑合吧）做饭的时候蒸20分钟左右就可以了。呵呵五花肉处理干净切片，冻豆腐切块，木耳洗净。,2锅里放高汤煮沸，放五花肉和香菇下去再次煮沸。＜这个煮沸很快了＞,3接着放木耳下去煮10分钟左右。,4最后放冻豆腐下去煮几分钟，加少许盐调味即可！花肉处理干净切片，冻豆腐切块，木耳洗净。,2锅里放高汤煮沸，放五花肉和香菇下去再次煮沸。＜这个煮沸很快了＞,3接着放木耳下去煮10分钟左右。,4最后放冻豆腐下去煮几分钟，加少许盐调味即可肉处理干净切片，冻豆腐切块，木耳洗净。,2锅里放高汤煮沸，放五花肉和香菇下去再次煮沸。＜这个煮沸很快了＞,3接着放木耳下去煮10分钟左右。,4最后放冻豆腐下去煮几分钟，加少许盐调味即大闸蟹的吃法可谓多种多样，五花八门。与香辣蟹的风靡一时相比，清蒸大闸蟹可谓是久居江湖，长盛不衰。因为人们品尝螃蟹大多是为了品其鲜美原味有，而且它的做法简单，家庭都能享用。 做“清蒸蟹”只要把蟹洗净，用线将其扎牢，入锅蒸熟便可。为了保持蟹的原汁原味，蒸时宜用蒸笼而不宜用盆子。,2醉蟹也是常见的吃法，将蟹放入清水中摆两天，再从水中拎出摆一天不喂水，然后用酒灌入嘴中，加适量盐、料酒、葱、姜、糖，装入小口坛子加盖密封，置入冰箱冷藏，一周后即可直接食用。亦可用醉蟹炖鸡或乳鸽，其汤汁醇厚，营养丰富。 / 椒盐炒蟹配酒可是绝妙的组合。将鲜活净蟹切块，用葱、姜、料酒浸几分钟，拖粉下油锅炸至金黄，加豆腐、姜、葱、盐、酱油等烩出味即可。吃时最好的配酒便是黄酒，而黄酒中又以花雕最佳。也可配一杯冰凉凉的啤酒品出现代风味的大闸蟹！,3原味吃VS拌醋汁 每年蟹肥时，阳澄湖清水大闸蟹必然是大家必争之蟹。青背、白肚、全爪、黄毛、体壮，肉质细嫩鲜美，享有“蟹中之王”的美称。正宗大闸蟹的传统做法是清蒸，主要突出螃蟹的原形原味，色泽橙黄，蟹肉鲜美，故又有“蟹肉上席百味淡”的说法。,4把大闸蟹放在清水里洗净，养半天,使它排净腹中污物，然后用细绳把大闸蟹的两个夹子和八条腿扎紧成团状。,5把姜末、镇江香醋、白糖调和成蘸料。,6锅中放入足够的清水，水中放几片姜片，水开后把蟹倒放，入蒸锅约15分钟左右至熟。,7取出后解去细绳，装入盘中即可。冲泡开茶叶，等茶水微凉时，把虾放入茶水中，约10分钟。这一步是去除虾的腥味。然后把虾去壳，拆去虾线，剩下的茶叶不要丢掉，控干水分。这时可以起锅，热油。,2等油在6—7成温的时候，放入控干好的茶叶，炸至成略有海苔的颜色即可。然后放入麦片，炸成金黄色。两份食材炸至好后，放入处理好的虾肉翻炒，成红色时，放入盐、味精少许出锅。炒虾肉时，不易很炒。一是虾肉很嫩，易熟。二是茶叶和麦片都已炸至好，不能长时间翻炒。,3味道真是美，边吃边说，咋这么好吃咧。O(∩_∩)O哈哈~~~老妈也大赞不错吶。一盘外边要买60元呢。哈哈~~~我用的食材还不到20元呢。它本来是叫麦片虾，我觉得不好听就改成麦香虾。很喜欢茶叶的味道这个真的是很不错。泡开茶叶，等茶水微凉时，把虾放入茶水中，约10分钟。这一步是去除虾的腥味。然后把虾去壳，拆去虾线，剩下的茶叶不要丢掉，控干水分。这时可以起锅，热油。,2等油在6—7成温的时候，放入控干好的茶叶，炸至成略有海苔的颜色即可。然后放入麦片，炸成金黄色。两份食材炸至好后，放入处理好的虾肉翻炒，成红色时，放入盐、味精少许出锅。炒虾肉时，不易很炒。一是虾肉很嫩，易熟。二是茶叶和麦片都已炸至好，不能长时间翻炒。,3味道真是美，边吃边说，咋这么好吃咧。O(∩_∩)O哈哈~~~老妈也大赞不错吶。一盘外边要买60元呢。哈哈~~~我用的食材还不到20元呢。它本来是叫麦片虾，我觉得不好听就改成麦香虾。很喜欢茶叶的味道这个真的是很不错腊肠，腊肉，切好，备用。,2胡萝卜，切丁。,3腊味焯水，更卫生哦。,4炒勺加入花生油，我们这里都吃花生油的，然后加入葱末，喜欢吃姜的朋友也可以加点姜末，然后倒入过水的腊味，煸炒。,5放入胡萝卜，可以少加点酱油，也可以不放。,6炒过后的腊味与胡萝卜，加入冷水，后加入淘好的米。（水的量要看米的多少来掌握了）,7入锅后，蒸煮。焖！时间自己掌握了,8蒸好的腊味饭，香吧。,9搅拌一下更均匀。,10我还煎了蛋饼，炝了个小油菜，颜色蛮诱人的哦。将青椒去蒂、籽洗净。,2将五花肉去肉皮洗净剁成末再用料酒、盐、嫩肉粉、香油拌匀腌上。,3再将腌好的肉末用筷子慢慢地装进青椒里。,4最后用牙签在青椒的表面扎上许多的小孔以便烧的时候好入味。,5炒锅内倒入植物油，油烧至7成热的时候将青椒一一放入油内小火煎至两面黄棕色捞出。再将多余的油倒出，炒锅内留少量的植物油火放小。放葱、姜炝锅再将老干妈豆豉、海鲜酱油、醋、盐、糖、五香粉一一放入锅内稍将调料拌匀放入青椒加入高汤开中小火烧上3分钟左右，最后放入鸡精或味精、香油即可出锅。胡萝卜洗净切片、蒜苗斜切断、红辣椒切段、木耳水发洗净。,2五花肉洗净切片用少量料酒、酱油、嫩肉粉、盐、香油拌匀腌15分钟。,3炒锅内放入少量植物油烧热，放入红辣椒少量、2片姜、蒜苗少量炝锅再放入肉片速炒出锅。炒锅内再放入少量植物油烧热，将胡萝卜、蒜苗、木耳全部放入炒锅内过油速炒出锅。 最后将剩余的植物油全部倒入炒锅内烧热，加入老干妈、红辣椒、姜、料酒、酱油、胡椒粉、盐、白糖放入肉片、菜速炒再放入鸡精炒匀即可。萝卜洗净切片、蒜苗斜切断、红辣椒切段、木耳水发洗净。,2五花肉洗净切片用少量料酒、酱油、嫩肉粉、盐、香油拌匀腌15分钟。,3炒锅内放入少量植物油烧热，放入红辣椒少量、2片姜、蒜苗少量炝锅再放入肉片速炒出锅。炒锅内再放入少量植物油烧热，将胡萝卜、蒜苗、木耳全部放入炒锅内过油速炒出锅。 最后将剩余的植物油全部倒入炒锅内烧热，加入老干妈、红辣椒、姜、料酒、酱油、胡椒粉、盐、白糖放入肉片、菜速炒再放入鸡精炒匀即可准备材料。卷心菜大刀切断，五花肉切片，干辣椒和蒜切碎准备。,2油锅，下肉，煸炒至五花肉变色后，加入蒜，爆香。,3加入卷心菜，翻炒至菜变色，调味。,4装盘喽。葱、姜、蒜洗净切末。,2将鸡翅洗干净放置在菜板上再用厨房宝贝---肉砧子（此宝贝我的博客上有介绍，可以参考一下）在鸡翅的两面重复拍打这样做出来的炸鸡翅味道会超级棒，将鸡翅放入碗内再将鸡蛋、葱、姜、蒜末、料酒、酱油、精盐、鸡精或味精、面粉放入碗内拌匀，腌1-2小时。,3再将面包渣和芝麻放到盘子中拌匀备用。,4油放入锅中烧至八九成热，依次将鸡翅放入事先备好的面包渣和芝麻中，让鸡翅两面均匀裹上面包渣和芝麻，再将裹好的鸡翅依次放入油锅中炸熟捞出。、姜、蒜洗净切末。,2将鸡翅洗干净放置在菜板上再用厨房宝贝---肉砧子（此宝贝我的博客上有介绍，可以参考一下）在鸡翅的两面重复拍打这样做出来的炸鸡翅味道会超级棒，将鸡翅放入碗内再将鸡蛋、葱、姜、蒜末、料酒、酱油、精盐、鸡精或味精、面粉放入碗内拌匀，腌1-2小时。,3再将面包渣和芝麻放到盘子中拌匀备用。,4油放入锅中烧至八九成热，依次将鸡翅放入事先备好的面包渣和芝麻中，让鸡翅两面均匀裹上面包渣和芝麻，再将裹好的鸡翅依次放入油锅中炸熟捞出姜、蒜洗净切末。,2将鸡翅洗干净放置在菜板上再用厨房宝贝---肉砧子（此宝贝我的博客上有介绍，可以参考一下）在鸡翅的两面重复拍打这样做出来的炸鸡翅味道会超级棒，将鸡翅放入碗内再将鸡蛋、葱、姜、蒜末、料酒、酱油、精盐、鸡精或味精、面粉放入碗内拌匀，腌1-2小时。,3再将面包渣和芝麻放到盘子中拌匀备用。,4油放入锅中烧至八九成热，依次将鸡翅放入事先备好的面包渣和芝麻中，让鸡翅两面均匀裹上面包渣和芝麻，再将裹好的鸡翅依次放入油锅中炸熟捞、蒜洗净切末。,2将鸡翅洗干净放置在菜板上再用厨房宝贝---肉砧子（此宝贝我的博客上有介绍，可以参考一下）在鸡翅的两面重复拍打这样做出来的炸鸡翅味道会超级棒，将鸡翅放入碗内再将鸡蛋、葱、姜、蒜末、料酒、酱油、精盐、鸡精或味精、面粉放入碗内拌匀，腌1-2小时。,3再将面包渣和芝麻放到盘子中拌匀备用。,4油放入锅中烧至八九成热，依次将鸡翅放入事先备好的面包渣和芝麻中，让鸡翅两面均匀裹上面包渣和芝麻，再将裹好的鸡翅依次放入油锅中炸熟蒜洗净切末。,2将鸡翅洗干净放置在菜板上再用厨房宝贝---肉砧子（此宝贝我的博客上有介绍，可以参考一下）在鸡翅的两面重复拍打这样做出来的炸鸡翅味道会超级棒，将鸡翅放入碗内再将鸡蛋、葱、姜、蒜末、料酒、酱油、精盐、鸡精或味精、面粉放入碗内拌匀，腌1-2小时。,3再将面包渣和芝麻放到盘子中拌匀备用。,4油放入锅中烧至八九成热，依次将鸡翅放入事先备好的面包渣和芝麻中，让鸡翅两面均匀裹上面包渣和芝麻，再将裹好的鸡翅依次放入油锅中炸鸡翅洗净焯水出锅。,2用刀在鸡翅上滑几刀。,3黄豆放锅里略煮捞出，煮时放少许盐。,4用料酒，盐，姜片，葱段把鸡翅腌入味。,5锅里放油把腌好的鸡翅煎至两面微黄。,6放香菇黄豆一起炒匀。,7加入泡香菇的水没过鸡翅，加少许盐。＜不够可以再加点清水＞,8大火烧开后转小火焖至水干即可！翅洗净焯水出锅。,2用刀在鸡翅上滑几刀。,3黄豆放锅里略煮捞出，煮时放少许盐。,4用料酒，盐，姜片，葱段把鸡翅腌入味。,5锅里放油把腌好的鸡翅煎至两面微黄。,6放香菇黄豆一起炒匀。,7加入泡香菇的水没过鸡翅，加少许盐。＜不够可以再加点清水＞,8大火烧开后转小火焖至水干即可将卤制好的鸡斩件装盘步骤如下砍下脖子把鸡对半破开切下翅膀和大腿斩开将半边的鸡分成两半再斩成条即可。,2装盘；调好淋汁，淋在斩好的鸡块上面即可，上桌。卤制好的鸡斩件装盘步骤如下砍下脖子把鸡对半破开切下翅膀和大腿斩开将半边的鸡分成两半再斩成条即可。,2装盘；调好淋汁，淋在斩好的鸡块上面即可，上桌先将佐料拌成作料酱。鸡要剁成块，去脂肪洗净。洋葱和土豆切成4块。胡萝卜也切成一般大的块。,2南瓜去皮，去籽却成大块。干辣椒去籽切成3片（如果怕太辣的话可以不放）。蒜和姜切成薄片。大葱、红辣椒斜切成片。,3放油滑锅，放入干辣椒、蒜、姜煸出香味，放入鸡块炒到皮熟。放入作料酱炒至入味，加水盖上锅盖炖到皮熟。,4放入洋葱、土豆、胡萝卜、南瓜炖至鸡肉烂熟。,5最后放入大葱、红辣椒翻动使之略熟，最后撒上芝麻出锅。将佐料拌成作料酱。鸡要剁成块，去脂肪洗净。洋葱和土豆切成4块。胡萝卜也切成一般大的块。,2南瓜去皮，去籽却成大块。干辣椒去籽切成3片（如果怕太辣的话可以不放）。蒜和姜切成薄片。大葱、红辣椒斜切成片。,3放油滑锅，放入干辣椒、蒜、姜煸出香味，放入鸡块炒到皮熟。放入作料酱炒至入味，加水盖上锅盖炖到皮熟。,4放入洋葱、土豆、胡萝卜、南瓜炖至鸡肉烂熟。,5最后放入大葱、红辣椒翻动使之略熟，最后撒上芝麻出锅佐料拌成作料酱。鸡要剁成块，去脂肪洗净。洋葱和土豆切成4块。胡萝卜也切成一般大的块。,2南瓜去皮，去籽却成大块。干辣椒去籽切成3片（如果怕太辣的话可以不放）。蒜和姜切成薄片。大葱、红辣椒斜切成片。,3放油滑锅，放入干辣椒、蒜、姜煸出香味，放入鸡块炒到皮熟。放入作料酱炒至入味，加水盖上锅盖炖到皮熟。,4放入洋葱、土豆、胡萝卜、南瓜炖至鸡肉烂熟。,5最后放入大葱、红辣椒翻动使之略熟，最后撒上芝麻出采用精选有皮腩切成正方形。,2采用精制生盐把有皮腩腌10钟。,310分钟过后把有皮腩放进300度高温的烤炉里烤30分钟即可切片上碟。原料大集合。,2姜切丝，胡萝卜，尖椒切片。,3扇贝在开水中焯一下。,4热油爆香姜丝。,5放入肉片翻炒。,6加入酱油、糖、料酒。,7倒入焯好的扇贝加一点盐翻炒。,8加入胡萝卜尖椒翻炒 加蚝油 鸡精翻炒即可。所有原料。,2姜切末。,3鸡蛋打散备用。,4菜花洗净在开水中焯一下，捞在凉水盆中，控干水分。,5锅中放油爆香姜末。,6倒入菜花 加盐翻炒。,7倒入鸡蛋液，翻炒均匀使每一个菜花都能够沾满蛋液。加入鸡精翻炒均匀即可。鸡蛋在碗中加盐打散，加入牛奶打至均匀。,2鲜虾去头 去皮切碎放进鸡蛋碗中。如果老人小孩吃要剁成泥。,3锅中放水开后隔水蒸15分钟 ，为了不让水蒸气流进碗里鸡蛋碗一定要盖盖。,4倒入适当的美味鲜酱油，香油。,5一碗嫩滑的海鲜蛋羹就做好啦。口感非常好，嫩嫩滑滑的，像豆腐脑。首先把鲜虾的皮，头去掉。虾背切开去掉腥线，加入盐 淀粉 蛋液腌制入味。,2西兰花洗净焯水。,3锅中放油，油热爆香姜末，快速翻炒虾仁至变色，放入西兰花，加盐 鸡精，最后点香油。先把鲜虾的皮，头去掉。虾背切开去掉腥线，加入盐 淀粉 蛋液腌制入味。,2西兰花洗净焯水。,3锅中放油，油热爆香姜末，快速翻炒虾仁至变色，放入西兰花，加盐 鸡精，最后点香油把鲜虾的皮，头去掉。虾背切开去掉腥线，加入盐 淀粉 蛋液腌制入味。,2西兰花洗净焯水。,3锅中放油，油热爆香姜末，快速翻炒虾仁至变色，放入西兰花，加盐 鸡精，最后点香先把鱼去刺切块，加入盐、料酒、椒腌制20分钟。,2淀粉 面粉 五香粉 盐  鸡蛋及水混合成糊。把鱼裹上面糊。,3下入温油中定型至熟。捞出再复炸使外皮脆。,4欠汁；番茄酱 糖 水 白醋 淀粉 盐。,5锅中留少许油爆香葱姜蒜倒入番茄酱汁。,6欠汁浓稠把鱼倒入翻炒，使鱼均匀的沾满欠汁即可。把鱼清洗干净，鱼身划两刀，盐 花椒腌制20分钟。,2把鱼均匀的裹上蛋液。,3温油把鱼炸至两面金黄。,4锅中留少许油，大料炸香，放入鱼，及辅料加水没过鱼，汤汁烧开转小火，至汤收完，鱼入盘撒上香菜把剩下的汤浇在鱼上。先将鱼胶粉里加入少量冷水，浸泡20分钟，之后隔水融化。 待凉后，倒入山楂罐头原汁，搅拌均匀。,2杨桃切片排摆放模具中。,3将山楂摆放在已排好杨桃的磨具中。,4把调好的山楂汁倒入模具,汁水要没过山楂. 放入冰箱冷藏至凝固。,5凝固后,脱模。粉丝泡软，茄子切丁。,2锅中倒入少许油，放入大料炸香。,3下肉丝，茄丁，小火煸炒时先加盐，炒至茄丁软烂放酱油、糖。,4加水，粉丝，大火把水烧干，放入蒜泥，搅拌均匀即可。黄瓜切条，撒上盐腌制一小时。,2把白醋 糖倒入小锅煮开晾凉。,3挤去多余的水分。,4倒入糖醋汁 加入辣椒面搅拌均匀放入冰箱冷藏过夜。面要软，和好后放置15分钟，分成两个小面团。,2韭菜洗净切碎，放入盐 油 鸡精搅拌均匀。,3面团擀成与电饼铛大小，先将一个面饼放入。,4加入韭菜陷。摊匀。,5打入鸡蛋，按个人的需要可多可少。,6再将另一张面饼盖在上面，边缘用手压实。,7烙至两面金黄。,8ok,切成块。开吃。把洋葱切粒，西葫芦擦丝。青蒜切沫。再加所有的主料和辅料搅拌成糊，不要太稀。,2电饼铛放油摊成饼。,3烤制两面金黄，ok。洋葱切粒，西葫芦擦丝。青蒜切沫。再加所有的主料和辅料搅拌成糊，不要太稀。,2电饼铛放油摊成饼。,3烤制两面金黄，ok将鸡洗净 切块 加入适当的盐 味精 料酒 葱 水淀粉腌制15分钟备用  。再将青红辣椒 泡籽姜切菱形或滚刀。,2调和油在锅中烧至 3—4成油温 下已经腌制好的鸡块划散 待鸡块6成熟时下青红辣椒10秒即可出锅漏油。,3将调和油烧至6—7成热 下豆瓣酱 姜葱蒜进行鞭炒 待出香味将鸡块青红辣椒 籽姜一起进行鞭炒。,4加入适量的水〈高汤更佳〉慢火约烧3分钟 加入盐 味精 白糖 香油 红油〈辣油〉 麻油〈香油麻油红油根据自己的口味定量〉勾芡粉出锅。所有原料。,2将鸡肉剁碎 就像我们平时包饺子那样的程度就可以了。香菇切小丁 葱切末 放在一个容器里 将鸡肉剁碎。就像我们平时包饺子那样的程度就可以了，香菇切小丁，葱切末。放在一个容器里。,3接下来将鸡蛋打在容器里，加适量的淀粉，加少许水，盐、鸡精、耗油（可以提鲜）海鲜酱油一点儿点儿，白糖，搅拌均匀。,4将干豆腐平铺在菜板上，用筷子（实在不行就上手 哈哈）将拌好的肌肉均匀的涂抹在干豆腐上。,5接下来就是将干豆腐卷起来了  卷的时候要紧实  这样蒸的时候才不会散掉。,6蒸锅放水，将卷好的豆腐卷码在蒸屉上，开锅上汽15-20分钟就大功告成啦！,7接下来怎么切 就随自己的心意了 呵呵 薄厚都无所谓啦！将豆腐浸入清水中，换二三次水，用纱布包起来放在筲箕内沥水。,2将糯米用清水淘洗干净，放入开水锅中煮熟捞出，以清水浇淋，直至冷却。,3将猪五花肉除去肉皮后切成肉丁。,4肉丁内拌入味精少许、姜末、精盐少许腌制入味。,5将草鱼宰杀洗净，片取净肉排剁成茸。,6虾米用温水浸泡胀发后，沥干水分。,7将沥干水的豆腐倒入盆中，搅细搅散，放入鱼茸、味精、胡椒粉、精盐、鸡蛋、姜末、虾米合拌。,8拌匀的豆腐鱼茸中再放入肉丁搅拌均匀。豆腐浸入清水中，换二三次水，用纱布包起来放在筲箕内沥水。,2将糯米用清水淘洗干净，放入开水锅中煮熟捞出，以清水浇淋，直至冷却。,3将猪五花肉除去肉皮后切成肉丁。,4肉丁内拌入味精少许、姜末、精盐少许腌制入味。,5将草鱼宰杀洗净，片取净肉排剁成茸。,6虾米用温水浸泡胀发后，沥干水分。,7将沥干水的豆腐倒入盆中，搅细搅散，放入鱼茸、味精、胡椒粉、精盐、鸡蛋、姜末、虾米合拌。,8拌匀的豆腐鱼茸中再放入肉丁搅拌均匀腐浸入清水中，换二三次水，用纱布包起来放在筲箕内沥水。,2将糯米用清水淘洗干净，放入开水锅中煮熟捞出，以清水浇淋，直至冷却。,3将猪五花肉除去肉皮后切成肉丁。,4肉丁内拌入味精少许、姜末、精盐少许腌制入味。,5将草鱼宰杀洗净，片取净肉排剁成茸。,6虾米用温水浸泡胀发后，沥干水分。,7将沥干水的豆腐倒入盆中，搅细搅散，放入鱼茸、味精、胡椒粉、精盐、鸡蛋、姜末、虾米合拌。,8拌匀的豆腐鱼茸中再放入肉丁搅拌均浸入清水中，换二三次水，用纱布包起来放在筲箕内沥水。,2将糯米用清水淘洗干净，放入开水锅中煮熟捞出，以清水浇淋，直至冷却。,3将猪五花肉除去肉皮后切成肉丁。,4肉丁内拌入味精少许、姜末、精盐少许腌制入味。,5将草鱼宰杀洗净，片取净肉排剁成茸。,6虾米用温水浸泡胀发后，沥干水分。,7将沥干水的豆腐倒入盆中，搅细搅散，放入鱼茸、味精、胡椒粉、精盐、鸡蛋、姜末、虾米合拌。,8拌匀的豆腐鱼茸中再放入肉丁搅拌入清水中，换二三次水，用纱布包起来放在筲箕内沥水。,2将糯米用清水淘洗干净，放入开水锅中煮熟捞出，以清水浇淋，直至冷却。,3将猪五花肉除去肉皮后切成肉丁。,4肉丁内拌入味精少许、姜末、精盐少许腌制入味。,5将草鱼宰杀洗净，片取净肉排剁成茸。,6虾米用温水浸泡胀发后，沥干水分。,7将沥干水的豆腐倒入盆中，搅细搅散，放入鱼茸、味精、胡椒粉、精盐、鸡蛋、姜末、虾米合拌。,8拌匀的豆腐鱼茸中再放入肉丁搅清水中，换二三次水，用纱布包起来放在筲箕内沥水。,2将糯米用清水淘洗干净，放入开水锅中煮熟捞出，以清水浇淋，直至冷却。,3将猪五花肉除去肉皮后切成肉丁。,4肉丁内拌入味精少许、姜末、精盐少许腌制入味。,5将草鱼宰杀洗净，片取净肉排剁成茸。,6虾米用温水浸泡胀发后，沥干水分。,7将沥干水的豆腐倒入盆中，搅细搅散，放入鱼茸、味精、胡椒粉、精盐、鸡蛋、姜末、虾米合拌。,8拌匀的豆腐鱼茸中再放入肉丁水中，换二三次水，用纱布包起来放在筲箕内沥水。,2将糯米用清水淘洗干净，放入开水锅中煮熟捞出，以清水浇淋，直至冷却。,3将猪五花肉除去肉皮后切成肉丁。,4肉丁内拌入味精少许、姜末、精盐少许腌制入味。,5将草鱼宰杀洗净，片取净肉排剁成茸。,6虾米用温水浸泡胀发后，沥干水分。,7将沥干水的豆腐倒入盆中，搅细搅散，放入鱼茸、味精、胡椒粉、精盐、鸡蛋、姜末、虾米合拌。,8拌匀的豆腐鱼茸中再放入肉中，换二三次水，用纱布包起来放在筲箕内沥水。,2将糯米用清水淘洗干净，放入开水锅中煮熟捞出，以清水浇淋，直至冷却。,3将猪五花肉除去肉皮后切成肉丁。,4肉丁内拌入味精少许、姜末、精盐少许腌制入味。,5将草鱼宰杀洗净，片取净肉排剁成茸。,6虾米用温水浸泡胀发后，沥干水分。,7将沥干水的豆腐倒入盆中，搅细搅散，放入鱼茸、味精、胡椒粉、精盐、鸡蛋、姜末、虾米合拌。,8拌匀的豆腐鱼茸中再放入鱼头用醋抹一遍，即可以去腥，又可以防滑！去掉鱼头里的黑膜，把鱼头洗净，抹上一层盐，不用抹太厚，腌制30分钟。,2舀一大勺“富运”香辣酱、两大勺豆瓣酱备用，如果是很能吃辣的，可以把酱料的分量加大。,3大蒜、姜、蒜、尖椒切好备用，再准备好花椒粒。,4大蒜叶切碎备用。,5油锅烧热，开始煎鱼头。,6煎至金黄，翻面，待鱼头两面都煎好了，捞出备用。,7炒锅里留少许底油，放入酱料和花椒小火炒香。,8放入大蒜白、姜、独头蒜、尖椒，烹入米酒，加酱油（颜色出来即可），注入大骨汤后放入鱼头，在处理鱼头时就要注意把鱼头劈开，这样方便炖的时候入味儿。,9汤被烧开，把鱼头转入汤锅中，转到电磁炉上炖，这时放入豆腐，大火炖开，转微火炖，慢慢炖，炖30分钟左右，鱼的鲜味就出来了！,10炖到20分钟的时候，可以根据个人口味调点味儿，撒上麻辣鲜，再加点盐或味精什么的，开吃之前，撒上大蒜叶子即可。放少许盐、胡椒粉、麻辣鲜、姜粉和料酒，搅拌均匀；,2再放一汤匙生粉搅拌均匀，腌制10分钟；,3蕃茄去皮切小丁备用，大蒜、青红椒斜切成小段备用；,4热锅烧热油，油温要高，放入牛肉翻炒，炒牛肉时做到不粘锅才行，炒至牛肉变色出锅备用；,5洗净炒锅，倒入少量油烧热，倒入蕃茄炒出汁水；,6放青红椒和大蒜炒出香味，放少许麻辣鲜提味；,7再放牛肉翻炒至大蒜断生，放少量盐和鸡精即可。鸡腿去骨。,2鸡肉切成小块，用料酒、蚝油、生抽和糖腌制30分钟。,3菠萝切成小块，用温盐水泡一下。,4红菜椒切成小片；,5炒锅放适量油，烧热后倒入鸡肉煸炒；,6至鸡肉变色，加一小碗水，大火烧10分钟汤汁浓稠后起锅备用；,7炒锅洗净，再放少许油，烧热后倒入菠萝和菜椒翻炒。,8待菠萝炒出汁水，倒入鸡肉同炒。,9再加一点点盐和鸡精炒匀即可。洋葱切丁，备用，牛肉用黑椒和盐淹一下。然后 用牛排垂拍打。,2一个小时过后 把淹好的牛排 放入锅煎 先放入 洋葱 黄油 后放入牛排，每面煎4分钟（中火） 即可。最后用红酒喷以下就OK了。,3完事 煎两个汤汁鸡蛋  结束！！！葱切丁，备用，牛肉用黑椒和盐淹一下。然后 用牛排垂拍打。,2一个小时过后 把淹好的牛排 放入锅煎 先放入 洋葱 黄油 后放入牛排，每面煎4分钟（中火） 即可。最后用红酒喷以下就OK了。,3完事 煎两个汤汁鸡蛋  结束！！材料洗净沥干！乌鸡洗净焯水冲洗沥干！,2把所有材料和乌鸡一起放煲锅里煲两小时左右，喝时放盐调味即可！把鸡蛋进行蛋白和蛋黄的分离。,2蛋黄液中加入玉米油、融化的奶酪、酸奶、牛奶拌匀；把面粉、玉米粉、少许盐混合均匀一起加入拌好的蛋黄液中，慢慢拌匀。,3蛋白液中加少许柠檬汁或白醋，用打蛋器打发至白色并产生大量气泡。,4白糖分3次加入蛋白液中，继续打发至干性发泡。,5取1/3打发的蛋白加入拌好的面糊中拌匀，再将拌匀的面糊全部倒入剩下的2/3蛋白中拌匀。,6烤盘铺好蛋糕纸并刷油，在底层均匀撒上准备好的果肉。将拌匀的面糊倒入烤盘，用力震荡几下使气泡溢出，再次在表面均匀撒上果肉。,7烤箱175°预热5分钟。将装好面糊的烤盘放置在中层，另取一烤盘注水后放置在烤箱下层开始烤制，时间30-35分钟。,8蛋糕坯出炉，倒扣取下蛋糕纸，观察蛋糕两面颜色，选择好看的一面放在下面。,9蛋糕趁热抹上芝士酱（果酱、巧克力酱、花生酱等均可），由一端轻轻卷起，放冰箱冷藏。,10冷藏变凉后取出用刀切成等份即可。鸡蛋进行蛋白和蛋黄的分离。,2蛋黄液中加入玉米油、融化的奶酪、酸奶、牛奶拌匀；把面粉、玉米粉、少许盐混合均匀一起加入拌好的蛋黄液中，慢慢拌匀。,3蛋白液中加少许柠檬汁或白醋，用打蛋器打发至白色并产生大量气泡。,4白糖分3次加入蛋白液中，继续打发至干性发泡。,5取1/3打发的蛋白加入拌好的面糊中拌匀，再将拌匀的面糊全部倒入剩下的2/3蛋白中拌匀。,6烤盘铺好蛋糕纸并刷油，在底层均匀撒上准备好的果肉。将拌匀的面糊倒入烤盘，用力震荡几下使气泡溢出，再次在表面均匀撒上果肉。,7烤箱175°预热5分钟。将装好面糊的烤盘放置在中层，另取一烤盘注水后放置在烤箱下层开始烤制，时间30-35分钟。,8蛋糕坯出炉，倒扣取下蛋糕纸，观察蛋糕两面颜色，选择好看的一面放在下面。,9蛋糕趁热抹上芝士酱（果酱、巧克力酱、花生酱等均可），由一端轻轻卷起，放冰箱冷藏。,10冷藏变凉后取出用刀切成等份即可牛肉加姜粉、盐、胡椒粉、鸡粉和料酒拌匀，再放生粉搅拌均匀，腌制10分钟备用。,2芹菜去掉根部和叶子，切碎备用。,3青椒切成小块，朝天椒切碎备用。,4姜切碎备用。,5大火爆炒牛肉和姜末，炒至变色后再炒片刻即可出锅备用，多余的油泌出。,6炒锅洗净，把炒牛肉多余的油倒入，烧热，倒入芹菜和青椒、朝天椒炒出香味，放少许盐和鸡精。,7放入牛肉一起翻炒3－5分钟，临出锅放点酱油即可。沙拉酱，苹果一个。,2沙拉酱适量,苹果刨皮切成小粒,然后两者搅拌均匀,沙拉酱的多少根据苹果多少来调,只要苹果均匀蘸满沙拉酱就可以了。,3鸡蛋一个打散,加入一小勺的可可粉搅拌均匀。,4加入可可粉后加入半盒的纯牛奶,两勺糖,两大勺的面粉搅拌。,5过筛,把小疙瘩用勺子摁掉。,6过筛成细腻的糊。,7摊饼皮,一面煎好煎另一面,第一次煎的面朝里包。,8两面的对比,后面一面更光滑,就包在外面,吐司两片去边铺好,上面再铺上苹果沙拉。,9卷起来即可。准备材料：奶酪片，卡夫沙拉酱，熟红萝卜，黄瓜，煎荷包蛋，烘烤过的咸土司。,2材料一层层摆放好，再对切，用牙签固定装盘即可。白米，玉米粒，小米提前浸泡半小时，花生提前浸泡一个小时。,2将浸泡的材料都放到小砂锅中大火煮开转小火再煮十分钟，期间可适当搅动，防止糊锅。,3关火的时候把盐，黄瓜和红萝卜放下去，搅拌均匀，再焖十分钟即可。米，玉米粒，小米提前浸泡半小时，花生提前浸泡一个小时。,2将浸泡的材料都放到小砂锅中大火煮开转小火再煮十分钟，期间可适当搅动，防止糊锅。,3关火的时候把盐，黄瓜和红萝卜放下去，搅拌均匀，再焖十分钟即可带皮的肉切成麻将块大小，沸水中放入葱丝姜片，将切好的肉放进去，水沸后，撇去脏沫,2土豆切块。洗净，待用。,3热油，放入白糖，熬出褐色糖色，将肉块放入，翻炒。,4出香味后，倒入料酒，酱油，大料，花椒，葱丝，姜片，一起翻炒，放入适量水。,5水沸后，放入切好的土豆，小火焖半小时左右，ok。皮的肉切成麻将块大小，沸水中放入葱丝姜片，将切好的肉放进去，水沸后，撇去脏沫,2土豆切块。洗净，待用。,3热油，放入白糖，熬出褐色糖色，将肉块放入，翻炒。,4出香味后，倒入料酒，酱油，大料，花椒，葱丝，姜片，一起翻炒，放入适量水。,5水沸后，放入切好的土豆，小火焖半小时左右，ok高汤倒入砂锅，把香菇 白萝卜 地瓜粉条  姜片一起放入高汤煮开，转小火盖锅盖再煮10多分钟左右。,2之后放入丸子和冻豆腐转中火煮7至8分钟，加入芥菜煮开调味撒葱花即可。汤倒入砂锅，把香菇 白萝卜 地瓜粉条  姜片一起放入高汤煮开，转小火盖锅盖再煮10多分钟左右。,2之后放入丸子和冻豆腐转中火煮7至8分钟，加入芥菜煮开调味撒葱花即可大虾去黑线洗净，用盐、料酒、黑胡椒粉腌制半小时。,2做少量开水，把腌好的大虾快速焯一下，捞出备用。,3新鲜芒果切小块。,4大虾、芒果放到碗里加入沙拉酱、盐、黑胡椒粉拌匀即可。橙子剥开，取出果肉掰成小块备用。,2将琼脂泡软，剪成小段，加入到橙子汁中小火熬，直至琼脂完全融化离火。,3将熬好的果汁琼脂液倒入模具中，凉凉。,4把剥好的果肉分成2半，一半放入凉凉的果汁琼脂液中，放入冰箱冷藏，另一半盖上保鲜膜也入冰箱冷藏。,54个小时后，取出果冻，用勺子挖碎，加入另一半果肉，稍稍搅拌，就可以吃了。将银耳用温水浸透泡发，洗净撕成小朵，木瓜削皮去籽，切成小块；,2银耳、木瓜和冰糖一起放入锅里，加适量水煮开，然后转小火炖煮30分钟-1个小时，即可食用。银耳用温水浸透泡发，洗净撕成小朵，木瓜削皮去籽，切成小块；,2银耳、木瓜和冰糖一起放入锅里，加适量水煮开，然后转小火炖煮30分钟-1个小时，即可食用将鲜活的西湖河虾，剥去虾壳；把虾仁在水中不断冲洗，漂洗去血水后，擦干虾仁水份。,2将虾仁放些盐和鸡蛋清，轻轻搅拌至有粘性，再放入淀粉上浆后静置。,3取一小茶杯，将龙井茶叶，在小茶杯里用开水冲泡开；一分钟后滤出茶水，留茶叶和茶汁待用。,4另起油锅，当炒锅里油温四五成热时，将虾仁倒入；快速划散，虾仁变白色即可捞出。,5炒锅里留少量油，将滑好的虾仁倒入，加酒翻颠；然后，迅速将茶汁水和茶叶倒入锅内，加盐翻炒几下入味即可。鲜活的西湖河虾，剥去虾壳；把虾仁在水中不断冲洗，漂洗去血水后，擦干虾仁水份。,2将虾仁放些盐和鸡蛋清，轻轻搅拌至有粘性，再放入淀粉上浆后静置。,3取一小茶杯，将龙井茶叶，在小茶杯里用开水冲泡开；一分钟后滤出茶水，留茶叶和茶汁待用。,4另起油锅，当炒锅里油温四五成热时，将虾仁倒入；快速划散，虾仁变白色即可捞出。,5炒锅里留少量油，将滑好的虾仁倒入，加酒翻颠；然后，迅速将茶汁水和茶叶倒入锅内，加盐翻炒几下入味即可活的西湖河虾，剥去虾壳；把虾仁在水中不断冲洗，漂洗去血水后，擦干虾仁水份。,2将虾仁放些盐和鸡蛋清，轻轻搅拌至有粘性，再放入淀粉上浆后静置。,3取一小茶杯，将龙井茶叶，在小茶杯里用开水冲泡开；一分钟后滤出茶水，留茶叶和茶汁待用。,4另起油锅，当炒锅里油温四五成热时，将虾仁倒入；快速划散，虾仁变白色即可捞出。,5炒锅里留少量油，将滑好的虾仁倒入，加酒翻颠；然后，迅速将茶汁水和茶叶倒入锅内，加盐翻炒几下入味即节瓜干泡发洗净挤干。,2五花肉洗净放锅里煮几分钟，捞出待凉。,3肉切片、节瓜干切好，蒜苗洗净切好。,4把肉放锅里煸炒。,5肉炒出油后放姜片,和蒜苗头继续炒香，趁出备用。,6锅里的余油把节瓜干炒干水份！,7再倒入先前炒好的肉,放少许料酒炒几分钟<出香味>。,8放酱油炒匀。,9最后加入蒜苗蚝油炒匀即可出锅!,10节瓜干的做法:其实和萝卜干做法一样!节瓜洗净切条用盐腌制半天，捞出晒干即可。要吃的时候泡发洗净，炒肉，做干锅都不错。葱、红椒切丝、放少许盐在鸡蛋里打匀。,2锅热放油，倒入蛋液，待蛋成形盛出备用。,3锅入少许油，大葱倒入大火快速翻炒略变色。,4倒入炒好的鸡蛋，红椒丝，加少许蚝油炒几下，出锅即可。紫薯洗净切片隔水蒸熟。用勺子把蒸熟的紫薯压成紫薯泥,加入糯米粉,面粉揉成面团。,2把和好的紫薯面团分成小剂子，红豆沙馅搓成球备用。再把面团小剂子压扁后包入红豆沙馅.包好后压成圆饼。圆饼滚上白芝麻。,3平底锅倒入适量油,待油稍微热后放入做好的紫薯饼,转小火慢慢煎,煎一小会儿，翻面继续煎再翻面煎至两面金黄即可!,4香喷喷的紫薯饼，煎好了。香菇洗净泡发。莲子泡发。马蹄去皮。胡萝卜玉米洗净切好。姜切片备用。锅里加水把所有材料。姜片一起放压力锅里，按煮清汤挡就等着吃吧。,2出锅前放适量盐，和葱花即可。把所有材料慢慢加水调成面糊。,2平锅倒油，油热后加入面糊，小火慢煎。待一面煎熟，翻面再煎一面，煎至饼两面呈黄色即可。银耳用水泡发,去根,剪成小朵,南瓜去皮去子洗净切方块,红枣去核洗净。,2锅里加水烧开，放银耳,红枣转小火煮15--20分钟左右。,3再放南瓜煮软后放冰糖即可。,4放了几颗马蹄在里面清脆清脆的更好吃!银耳熬的特别绸。把洋葱，胡萝卜，小葱切小粒。,2鸡蛋打散，放少量盐,搅匀。,3锅加热倒入油，放入洋葱，胡萝卜炒1分钟左右。,4加入鸡蛋炒熟、最后加小葱炒匀出锅!南瓜去皮、瓤洗净切片隔水蒸熟。<切薄片,蒸15分钟左右>,2出锅倒碗里用勺子把蒸熟的南瓜压成南瓜泥,加入糯米粉,面粉揉成面团,醒会。,3把和好的南瓜面团搓成小球，红豆沙馅搓成小球备用。,4再把面团小球压扁后包入红豆沙馅.包好后压成圆饼。,5圆饼滚上白芝麻。<我家芝麻不要钱，滚的太多了，吃着香呢!>,6平底锅倒入适量油，待油稍微热后放入做好的南瓜饼，转小火慢慢煎，煎一小会儿，翻面继续煎，再翻面煎至两面金黄即可!,7出锅了!不要急哦!小心烫到嘴!皮蛋剥壳洗净切瓣摆盘。青红辣椒。小葱。姜、蒜切好。,2将切好的小葱。姜、蒜、酱油、醋、香油、盐、白糖、味精兑成汁淋在皮蛋上就OK。银耳、莲子、百合、红枣、枸杞泡发。,2银耳切掉根，切小块。莲子剔芯。全部材料洗净，锅中放入适量的清水，放入银耳、莲子大火煮半小左右之后加入枸杞、百合。红枣冰糖，煮到银耳彻底变浓稠即可。猪蹄洗净，锅里烧水放点姜片和少量料酒，水开后放猪蹄过血水捞起。香菇黄豆泡发洗净。,2之后黄豆.香菇.猪蹄.姜片一起放电压锅里煲就好了!开关扭到煲食物的标志,就等着吃猪蹄了!  出锅前放盐调味OK!蹄洗净，锅里烧水放点姜片和少量料酒，水开后放猪蹄过血水捞起。香菇黄豆泡发洗净。,2之后黄豆.香菇.猪蹄.姜片一起放电压锅里煲就好了!开关扭到煲食物的标志,就等着吃猪蹄了!  出锅前放盐调味OK洗净，锅里烧水放点姜片和少量料酒，水开后放猪蹄过血水捞起。香菇黄豆泡发洗净。,2之后黄豆.香菇.猪蹄.姜片一起放电压锅里煲就好了!开关扭到煲食物的标志,就等着吃猪蹄了!  出锅前放盐调味O木瓜洗净用勺子挖去籽，挖出肉放碗里。,2把酸奶倒在上面，再加点QQ的椰肉，夏天吃爽口!所以材料洗净，韭菜苔切段，瘦肉，豆腐干切丝。姜，蒜切丝。,2肉丝先用料酒和淀粉腌几分钟。,3热锅倒入适量油炒香姜、蒜。,4放肉丝炒变色,依次加韭菜苔和豆腐干炒几分钟,加入少量酱油即可!鱿鱼清洗干净，洋葱,胡箩卜,青椒,姜,蒜切片。,2锅里烧水放几片姜,少许料酒鱿鱼焯下水,成卷了,捞起沥干水备用。,3锅中放油炒香姜,蒜,倒入鱿鱼煸炒1分钟左右，然后放适量豆豉酱,中火炒2 3分钟。,4然后倒入洋葱，胡箩卜,青椒继续炒2-3分钟,最后加适量白糖.酱油,撒上点葱花起锅即可。黄豆用水泡半小时，洗净沥干水。,2锅里放水，把所有调料放锅里烧开,倒入泡好的黄豆,再次烧开后盖上锅盖用小火煮15---20分钟。关火闷半小时即可。海蜇皮放冷水中泡一两个小时，之后洗净，切条。,2用热水把海蜇丝烫一下，捞出过凉装盘。小葱切末。,3把所有调料调汁淋在海蜇皮即可。蜇皮放冷水中泡一两个小时，之后洗净，切条。,2用热水把海蜇丝烫一下，捞出过凉装盘。小葱切末。,3把所有调料调汁淋在海蜇皮即可丝瓜一条洗净切片，姜蒜洗净切好。（胡萝卜为了色泽）,2爆香姜蒜后放丝瓜炒软,放少许盐即可!面粉放盆里，边加热开水边用筷子搅匀，再加适量凉水，加入少许油揉成团，盖保鲜膜醒半小时。醒好的面团分成小块，把小块面团擀开包入馅料，收口朝下压扁,粘上芝麻。锅里倒适量油，中小火把饼煎至两面金黄即可。,2酸菜陷做法：酸菜切末.挤干些水份；锅里放油,放蒜,葱炒香，放入猪肉末炒熟,加入少许酱油、胡椒粉、调味；再加入酸菜稍炒,加适量香油出锅。所有原料。,2紫甘蓝，尖椒切丝，加适量盐拌匀腌10--15分钟。小葱，蒜切碎。,3腌好的紫甘蓝挤干水份，加入葱末、蒜末、苹果醋、白糖、香油、辣椒油即可!紫薯削皮洗净后，切成细条。<越细越好,容易熟>鸡蛋磕入面粉里，加入少量盐，香油和葱花，再加适量水，加入紫薯条一起搅拌均匀成糊。,2锅加热，倒适量油，倒进面糊，小火煎，想紫薯快点熟，可以盖上锅盖小火慢煎，煎至两面金黄即可。所有原料。,2鸡蛋打散放少许盐搅匀，白萝卜洗净切丝，锅入少许油,倒入蛋液两面煎成型，用锅铲戳大块。,3砂锅加两碗水放入姜片,倒入煎好的鸡蛋。,4大火烧开转小火,待汤熬成微白色,加入萝卜丝再次煮开,根据各人口味调味即可。有原料。,2鸡蛋打散放少许盐搅匀，白萝卜洗净切丝，锅入少许油,倒入蛋液两面煎成型，用锅铲戳大块。,3砂锅加两碗水放入姜片,倒入煎好的鸡蛋。,4大火烧开转小火,待汤熬成微白色,加入萝卜丝再次煮开,根据各人口味调味即可原料。,2鸡蛋打散放少许盐搅匀，白萝卜洗净切丝，锅入少许油,倒入蛋液两面煎成型，用锅铲戳大块。,3砂锅加两碗水放入姜片,倒入煎好的鸡蛋。,4大火烧开转小火,待汤熬成微白色,加入萝卜丝再次煮开,根据各人口味调味即料。,2鸡蛋打散放少许盐搅匀，白萝卜洗净切丝，锅入少许油,倒入蛋液两面煎成型，用锅铲戳大块。,3砂锅加两碗水放入姜片,倒入煎好的鸡蛋。,4大火烧开转小火,待汤熬成微白色,加入萝卜丝再次煮开,根据各人口味调味将肋排切成小块，放入盆中，倒入料酒，生抽拌匀后，腌制20分钟。姜切成片。大葱切成段备用。,2锅中倒入油，待油7成热时倒入排骨块，炸至排骨变熟，将排骨捞出。,3锅中剩余少许油，把姜片和葱段放入煸出香味后，放入排骨，倒入生抽、老抽、醋、白糖，加开水没过排骨表面。小火焖30分钟。,430分钟后，大火收汤，待汤汁粘稠，可以装盘，为了好看上面撒一些熟的白芝麻。黄油、面粉、白蘑菇、牛奶、鸡胸肉、淡奶油。,2隔夜煮好一锅上汤待用。,3打蘑菇——将白蘑菇和牛奶一起放在打碎器中打碎，盛出待用。,4炒油面——将一份黄油在平底锅中化好，将两份的面粉倒入，搅拌至类似膏状的状态，盛出待用。 鸡肉打成茸，鸡茸内加入盐、鸡蛋液、生粉上浆，制成小丸入水定型。锅入黄油，溶化后，入葱、姜、洋葱圈煸香，倒入鸡茸翻炒。,56. 再加入上汤、盐、天添鲜；煮开倒入蘑菇一起煮，煮开后用水淀粉勾芡，出锅即可。把莴笋和腊肠切片，还有少许蒜头。,2在锅里热一些油，把蒜头和腊肠丢进去。 等蒜头有点黄色的时候，把莴笋放进锅里炒。放一点点的水，就可以了。超市买的肋排，让人家给剁成小块，只需要洗一下，泡一会让血水出来。,2排骨控干水，全部放在电高压锅里，放入适量酱油、白酒、盐、糖、五香粉、甜面酱腌制一会，然后将花椒、八角、桂皮、红辣椒、葱、姜片放入，搅拌一下。葱建议整棵放入，吃之前可以很容易弄出来。,3高压锅开红烧档，自动断电后，再焖制十分钟，这样既增加了排骨的焖制时间，高压锅也不用放气了，更加安全。打开锅盖，放入少许味精和鸡精，把葱、姜、大料等挑出，排骨装盘，在浇上一些汤汁。五花肉去皮切片（大约0.5cm即可），用适量的料酒、酱油、盐、白糖、麻辣鲜、五香粉、姜丝、蒜末腌制。（时间较长一点为好，我腌制了8小时）,2鱿鱼洗净泡发（泡的水留着备用），切成小块。,3四季豆洗净去老丝摘成段，马铃薯、胡萝卜切成滚刀块备用。,4热锅，加一点油烧热，把腌制好的五花肉两面煎至焦黄，把油份逼一些出来。,5煎好铲到锅的一边，放姜丝、蒜蓉爆香，下干鱿（我还加了猪皮）炒一会。,6加入40ml料酒、40ml酱油、几颗小冰糖翻炒均匀。,7再加入杂蔬翻炒均匀，加入泡鱿鱼的水，不够再加一点水，没过所有材料，加一点盐和鸡粉，大火烧开，转中火焖30分钟。,8再加入豆腐泡，焖10分钟直至汤汁差不多收干即可。提前一天把鸡翅 加入料酒，盐，白糖，鸡精，花椒，小茴香，蒜末，葱末腌制。 推荐方法是用保险盒密封放冰箱冷藏一天。或是多放盐腌制半天，推荐早上腌制晚上做。,2第2天开始制作，把蒜和陈皮切成碎末备用。,3有微波炉的话，可以把昨天腌的鸡翅直接放微波炉里 烤5分钟。  没有微波炉 可以直接下个步骤，只是做出来后口感不是太嫩。,4锡纸提前裁成10x10cm的大小，把烤熟的鸡翅取出，（没有微波炉的可以直接继续下面步奏）用筷子去掉上面的花椒，小茴香葱和蒜。 然后涂抹上蜂蜜，喜欢吃辣的，可以再涂一层超市里有卖的蒜蓉辣椒酱，或是烧烤酱。（酱的口味根据自己喜好来定，本人研究日昌餐厅的应该是蒜味的。） 然后把之前切好的蒜末陈皮撒在抹好蜂蜜和辣椒酱的鸡翅上。用锡纸包好。  包的时候注意别包太多层，口要封好。,5用铁锅放火上预热，最好是恒温小火，推荐用电磁炉，调120度左右，最小火。   铁锅要保证干净，什么都不要放，不需要放水和油。      把用锡纸包好的鸡翅放入锅里。最好先煎封口面。（由于封口处锡纸较厚，不容易熟。）3分钟左右 翻一次面。  翻得时候小心被烫伤，也要防止锡纸被夹破。  大约煎15分钟即可装盘。事先没用微波炉烤的话，需要煎25分钟左右。,6由于第一次发制作方法，做的过程手忙脚乱，细节图片没有拍全，最后成品图也忘拍了。  不过把吃完的鸡翅给拍了个照片。把韭菜摘净，香菜摘净，清洗干净，韭菜切碎。把鸡蛋打散，锅内放适量油，放入鸡蛋液，用铲子不停搅拌煸炒，鸡蛋熟了碎了之后关火，倒入馅料盆里面。,2盆内放切碎的韭菜，炒好的鸡蛋，虾皮，盐2-3勺，味精1勺，食物油（家里炒菜的就行）4-5勺，香油1勺。搅拌均匀。,3开始包啦，把适量的馅放在馄饨皮中间偏下点的地方。,4然后把下面的往上卷。,5接着卷上去。,6两侧的边向内叠压，两手托着，两手拇指食指按实,防止漏馅。,71个就包好了。,8我包完数了下，一共67个。,9包完了开始煮啦，锅内加水煮开，开始下馄饨，下完后要用笊篱背面拨开馄饨避免沾底。（也可以水里放点盐也可以避免沾底）,10大概煮3分钟左右，馄饨飘上来了肚子鼓鼓的就说明熟了就可以捞上来啦。,11用笊篱捞上来馄饨。,12可以趁着煮馄饨的时候配汤料。碗内放入香菜2根，紫菜几片（撕碎),虾皮5-6个，盐半勺，味精半勺，酱油1勺，醋2-3勺（我喜欢酸的，不喜欢酸的可不放）香油1小勺。,13把煮好的馄饨放入碗内，放入煮馄饨的开水，用勺子搅开汤料，就可以开吃美味的大馅三鲜馄饨啦！,14咬一口大馅好香哦~~韭菜摘净，香菜摘净，清洗干净，韭菜切碎。把鸡蛋打散，锅内放适量油，放入鸡蛋液，用铲子不停搅拌煸炒，鸡蛋熟了碎了之后关火，倒入馅料盆里面。,2盆内放切碎的韭菜，炒好的鸡蛋，虾皮，盐2-3勺，味精1勺，食物油（家里炒菜的就行）4-5勺，香油1勺。搅拌均匀。,3开始包啦，把适量的馅放在馄饨皮中间偏下点的地方。,4然后把下面的往上卷。,5接着卷上去。,6两侧的边向内叠压，两手托着，两手拇指食指按实,防止漏馅。,71个就包好了。,8我包完数了下，一共67个。,9包完了开始煮啦，锅内加水煮开，开始下馄饨，下完后要用笊篱背面拨开馄饨避免沾底。（也可以水里放点盐也可以避免沾底）,10大概煮3分钟左右，馄饨飘上来了肚子鼓鼓的就说明熟了就可以捞上来啦。,11用笊篱捞上来馄饨。,12可以趁着煮馄饨的时候配汤料。碗内放入香菜2根，紫菜几片（撕碎),虾皮5-6个，盐半勺，味精半勺，酱油1勺，醋2-3勺（我喜欢酸的，不喜欢酸的可不放）香油1小勺。,13把煮好的馄饨放入碗内，放入煮馄饨的开水，用勺子搅开汤料，就可以开吃美味的大馅三鲜馄饨啦！,14咬一口大馅好香哦~土豆切丝，个人认为细一些比较好,2山椒切段，我用的是一种叫Hot pepper的辣椒，我觉得在国内用野山椒就可以，是一样的。,3热锅凉油，将山椒段炒香。,4下入土豆丝，爆炒。,5最后用所有的调味品调制的汁来调味。茄子选用长茄子（这不是废话吗？在四川基本见不到北方的圆茄子），洗净，拦腰切断截成约4厘米的段，切去三个边皮，保留一边。,2打45度花刀，深度要有茄段的4/5左右。一个方向切完再切另外个方向，要注意的是，刀的运动幅度越小越好，横向走刀的幅度大了，非常容易把花切烂，小心点，这一步比较关键。,3切好后稍微凉凉水气，否则容易折断，打个蛋液，准备面粉，茄子拖点蛋液挂面粉。,4起油锅，油温大约六成热下锅炸。,5事先准备好碗汁：适量果珍、少许番茄酱、味精、淀粉等等，另起油锅，下葱、姜、蒜略炒，下入兑好的碗汁，调整好芡汁浓度（二流），浇在摆好盘的“鱼”身上，好了！！,6看上去不错吧？泡椒、泡姜、大蒜均切片。提前准备点碗汁：水淀粉、味精、胡椒、少许蚝油。,2哼，一直觉得鱿鱼模样很鬼魅。,3鱿鱼从肚子那面纵向剖开，抽去脊骨、去掉头部里边的口器和眼睛，撕去背面的皮膜。,4刀与案板成45°，在鱿鱼的外表面（撕去表皮的面）打麦穗花刀，花刀的深度要达到2/3以上，注意不要切透了，然后改成3厘米左右宽的的块。这一步是菜品成型的关键，仔细点，慢慢来，别急。,5加入料酒和胡椒拌匀阉20分钟。烧点开水，下鱿鱼焯一水，鱿鱼翻卷（不用等水大开）立刻捞出来，千万不要焯久了，否则成菜后鱿鱼的口感就不好了。,6起油锅，油温八成热下泡椒、泡姜、大蒜片炒香。,7泡椒、泡姜、大蒜片，翻炒出香味时，下焯过水的鱿鱼卷。,8最后，勾水淀粉就可以出锅了！椒、泡姜、大蒜均切片。提前准备点碗汁：水淀粉、味精、胡椒、少许蚝油。,2哼，一直觉得鱿鱼模样很鬼魅。,3鱿鱼从肚子那面纵向剖开，抽去脊骨、去掉头部里边的口器和眼睛，撕去背面的皮膜。,4刀与案板成45°，在鱿鱼的外表面（撕去表皮的面）打麦穗花刀，花刀的深度要达到2/3以上，注意不要切透了，然后改成3厘米左右宽的的块。这一步是菜品成型的关键，仔细点，慢慢来，别急。,5加入料酒和胡椒拌匀阉20分钟。烧点开水，下鱿鱼焯一水，鱿鱼翻卷（不用等水大开）立刻捞出来，千万不要焯久了，否则成菜后鱿鱼的口感就不好了。,6起油锅，油温八成热下泡椒、泡姜、大蒜片炒香。,7泡椒、泡姜、大蒜片，翻炒出香味时，下焯过水的鱿鱼卷。,8最后，勾水淀粉就可以出锅了鸡肉洗净，蒜头剁碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块块的，方面食用。肉洗净，蒜头剁碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块块的，方面食用洗净，蒜头剁碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块块的，方面食净，蒜头剁碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块块的，方面，蒜头剁碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块块的，方蒜头剁碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块块的，头剁碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块块的剁碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块块碎待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一块待用，酱油（老抽+生抽）小半碗，食用油一小碟。,2放入鸡肉，先倒入食用油，蒜头碎，酱油，白酒。,3用中火煮，听到有气喷出，转小火；过了10分钟左右，关掉煤气，别急着打开，先焖一焖。,4香喷喷的三杯鸡出炉啦，流口水哩。,5再用锋利的剪刀，剪一将葱切末混入去皮的虾剁成虾酱。,22.加入鸡蛋一只，调盐，五香粉搅拌均匀。用手摔几次虾酱，避免虾黏。让其滋润几分钟，让虾更好的入味。,33.调挂糊。取200克面粉，倒入适量水，搅拌均匀。浓度以能挂住虾料为佳。可如图用手测试一下，以面糊滑下速度很慢为佳。,44.取整块紫菜皮，将醒好的虾酱均匀的铺在上面，然后从一头卷起，到半径为3厘米左右时剪下，团紧。再卷下个。注意不能卷的太粗，不易炸熟，太细，虾的鲜味会破坏。,55.卷好的紫菜卷码好，一边起锅，加热油，油多点为宜。,66。将紫菜卷放入面粉浆，均匀挂上面粉。可以多挂点糊，因为这样炸出来会更酥。,77.待油烧至八成热，下虾卷，不停地翻滚，使虾卷受热均匀，待金黄，可控油出锅。如果你喜欢酥点的可多炸一会。,88.切虾卷。所有的虾卷炸好后，将虾卷切成一厘米左右厚度的虾片，即可装盘。紫菜经过炸后完全没有腥味，伴有虾的鲜味，即爽口，又满齿留香。葱切末混入去皮的虾剁成虾酱。,22.加入鸡蛋一只，调盐，五香粉搅拌均匀。用手摔几次虾酱，避免虾黏。让其滋润几分钟，让虾更好的入味。,33.调挂糊。取200克面粉，倒入适量水，搅拌均匀。浓度以能挂住虾料为佳。可如图用手测试一下，以面糊滑下速度很慢为佳。,44.取整块紫菜皮，将醒好的虾酱均匀的铺在上面，然后从一头卷起，到半径为3厘米左右时剪下，团紧。再卷下个。注意不能卷的太粗，不易炸熟，太细，虾的鲜味会破坏。,55.卷好的紫菜卷码好，一边起锅，加热油，油多点为宜。,66。将紫菜卷放入面粉浆，均匀挂上面粉。可以多挂点糊，因为这样炸出来会更酥。,77.待油烧至八成热，下虾卷，不停地翻滚，使虾卷受热均匀，待金黄，可控油出锅。如果你喜欢酥点的可多炸一会。,88.切虾卷。所有的虾卷炸好后，将虾卷切成一厘米左右厚度的虾片，即可装盘。紫菜经过炸后完全没有腥味，伴有虾的鲜味，即爽口，又满齿留香萝卜和胡萝卜嚓成丝儿，为了颜色美丽选这个两种萝卜。,2加入葱末，制成丸子，准备下油锅。我家的锅薄，所以只能以小火。,3丸子一面变色后，可以用筷子反到另一面，最后沥干油，上菜。,4之前说的，由于第一次做，没有经验，没有沥干萝卜中的水分，搞得后面还有很多面糊没有用完，不舍得扔，就索性做成萝卜饼。,5尽量让饼薄一些，容易熟。同样是炸到金黄色就成功了。卜和胡萝卜嚓成丝儿，为了颜色美丽选这个两种萝卜。,2加入葱末，制成丸子，准备下油锅。我家的锅薄，所以只能以小火。,3丸子一面变色后，可以用筷子反到另一面，最后沥干油，上菜。,4之前说的，由于第一次做，没有经验，没有沥干萝卜中的水分，搞得后面还有很多面糊没有用完，不舍得扔，就索性做成萝卜饼。,5尽量让饼薄一些，容易熟。同样是炸到金黄色就成功了和胡萝卜嚓成丝儿，为了颜色美丽选这个两种萝卜。,2加入葱末，制成丸子，准备下油锅。我家的锅薄，所以只能以小火。,3丸子一面变色后，可以用筷子反到另一面，最后沥干油，上菜。,4之前说的，由于第一次做，没有经验，没有沥干萝卜中的水分，搞得后面还有很多面糊没有用完，不舍得扔，就索性做成萝卜饼。,5尽量让饼薄一些，容易熟。同样是炸到金黄色就成功油，放腊肉片，炒到白色的部分透明。,2放入蒜薹（之前炒一下） 煸炒。,3加入蒜末（2瓣就够了） ，酱油，盐（自己口味定）。猪肉整块煮20分钟，冷水下锅，加入15ml料酒，葱花，取出沥干水分。,2肉的皮上抹老抽，锅里放些油炸一下，肉皮起泡就可以。,3肉切薄片，再调味汁中粘下，码在碗里，要整齐，肉皮向下。 上面铺上梅干菜（提前泡1个小时，洗干净）蒸1个半小时。,4蒸好后，取出碗，上面扣个盘子，压实翻过来，取走碗撒些葱末就ok拉。鸡肉切块，加入料酒，酱油，麻椒，鸡精，腌30分钟。,2锅里放红油，可以多放些，然后下鸡块，小火煸到鸡肉金黄色。,3再起锅，放红油，姜，干辣椒，麻椒，小火煸出香味没（注意辣椒不要黑） 放入鸡块，加入料酒，白糖，转大火，放入香油，盐，芝麻 最后可以琳几滴香油。鸡腿，去皮，切块，加入，盐，料酒，水淀粉，一个鸡蛋清腌制30分钟。,2锅下油，煸炒鸡丁变白，捞出。备用。,3在放油，辣椒，葱，黄瓜，鸡丁，放入汁料，花生， 鸡肉炒熟就可以出锅，出锅前可以放些红油。腿，去皮，切块，加入，盐，料酒，水淀粉，一个鸡蛋清腌制30分钟。,2锅下油，煸炒鸡丁变白，捞出。备用。,3在放油，辣椒，葱，黄瓜，鸡丁，放入汁料，花生， 鸡肉炒熟就可以出锅，出锅前可以放些红油，去皮，切块，加入，盐，料酒，水淀粉，一个鸡蛋清腌制30分钟。,2锅下油，煸炒鸡丁变白，捞出。备用。,3在放油，辣椒，葱，黄瓜，鸡丁，放入汁料，花生， 鸡肉炒熟就可以出锅，出锅前可以放些红去皮，切块，加入，盐，料酒，水淀粉，一个鸡蛋清腌制30分钟。,2锅下油，煸炒鸡丁变白，捞出。备用。,3在放油，辣椒，葱，黄瓜，鸡丁，放入汁料，花生， 鸡肉炒熟就可以出锅，出锅前可以放些先用一部分葱、姜、蒜垫盘底。,2两条鱼身事先用盐将两面都抹一遍，让盐入味后放中间，然后再把五花肉铺上面。,3最上面再放一层葱、姜、蒜后，放锅蒸。,4蒸好后拿出来，再淋酱油。,5然后起锅另烧些油，油热后直接淋到鱼上，最后洒上香菜。榨菜用清水泡至咸淡适中，加色拉油，辣椒，少许鸡精炒好作为搭配的小菜。,2先把香菜切细末，精瘦肉小火炒香，鸡蛋煎成荷包蛋待用，然后把粉和菠菜用滚水汆烫一下捞起，按照顺序装碗：粉放在碗底，边缘放汆烫好的菠菜，再放上荷包蛋和精瘦肉，撒上香菜，最后把烧开的大骨汤从上浇下去即可。,3喜欢吃清淡的人可以什么都不用加了，也可加酱油，香醋，辣椒酱调成酸辣味的也不错。用温水加点食盐和面（面要和的比包饺子的面软和，水可以分几次加，别急，慢慢来。）把面揉光。和面的高手如是说：和面要三光，面光，盆光，手光。面和好后，用潮湿的净布盖好，防止表面干燥，饧半个小时。,2肥三瘦七的肉馅里加入葱、姜末，加老抽、胡椒粉、味精、香油、少许花椒粉和五香粉，充分绞匀，直到上劲。记住：此时即便洋葱已经切好，也不要加进肉馅里；肉馅搅和的差不多了，洋葱切成末，切好后，放个盆里晾晾水气，这洋葱一定要在包馅之前再加入肉馅里，而且加入洋葱后就不要用力搅拌了，是什么道理我也不十分清楚，就知道这样才格外香，而且馅不容易出汤。,3揪一坨面，大概鸡蛋大小，揉圆按扁，擀成2mm左右厚的圆片，半径方向切一刀。,4在3/4的面坯上均匀抹上调入洋葱末的肉馅，面坯的边上留点空余。,5肉馅抹匀后，将没有抹馅的1/4面坯翻转过来盖上，把面坯边上轻轻捏紧。,6然后将捏好1/4饼坯再折过来。,7最后将剩下的1/4饼坯翻过来，边缘轻轻捏紧。成型了，地道京东肉饼就是这个样子，象个胖乎乎的扇子。,8好了！可以开烙！！平锅里放油，油热后，小心放入饼坯，轻轻晃动平锅，避免沾锅，中火定型约30秒，向锅内点50ml水，迅速盖上锅盖，让水气闷一下，好加速馅的成熟，待水气消失后，改用小火，揭开锅盖，将饼翻个面，继续烙。,9出锅了！！色泽诱人！不知道馅的味道调的怎么样？今天的饼有点大，上桌前切一刀。,10配上几样小菜，一顿不错的午饭啊！老少几爷子吃的满嘴留香，肚子滚瓜溜圆。温水加点食盐和面（面要和的比包饺子的面软和，水可以分几次加，别急，慢慢来。）把面揉光。和面的高手如是说：和面要三光，面光，盆光，手光。面和好后，用潮湿的净布盖好，防止表面干燥，饧半个小时。,2肥三瘦七的肉馅里加入葱、姜末，加老抽、胡椒粉、味精、香油、少许花椒粉和五香粉，充分绞匀，直到上劲。记住：此时即便洋葱已经切好，也不要加进肉馅里；肉馅搅和的差不多了，洋葱切成末，切好后，放个盆里晾晾水气，这洋葱一定要在包馅之前再加入肉馅里，而且加入洋葱后就不要用力搅拌了，是什么道理我也不十分清楚，就知道这样才格外香，而且馅不容易出汤。,3揪一坨面，大概鸡蛋大小，揉圆按扁，擀成2mm左右厚的圆片，半径方向切一刀。,4在3/4的面坯上均匀抹上调入洋葱末的肉馅，面坯的边上留点空余。,5肉馅抹匀后，将没有抹馅的1/4面坯翻转过来盖上，把面坯边上轻轻捏紧。,6然后将捏好1/4饼坯再折过来。,7最后将剩下的1/4饼坯翻过来，边缘轻轻捏紧。成型了，地道京东肉饼就是这个样子，象个胖乎乎的扇子。,8好了！可以开烙！！平锅里放油，油热后，小心放入饼坯，轻轻晃动平锅，避免沾锅，中火定型约30秒，向锅内点50ml水，迅速盖上锅盖，让水气闷一下，好加速馅的成熟，待水气消失后，改用小火，揭开锅盖，将饼翻个面，继续烙。,9出锅了！！色泽诱人！不知道馅的味道调的怎么样？今天的饼有点大，上桌前切一刀。,10配上几样小菜，一顿不错的午饭啊！老少几爷子吃的满嘴留香，肚子滚瓜溜圆羊肉横丝切薄片，加少量料酒、胡椒（幼儿不宜）、适量京酱码味。,2大葱斜切成段（俗称马耳朵葱），另备葱白一节洗净，按照熟食要求（熟食菜刀和砧板）拍松，顺丝切成葱丝。,3起油锅（因为是急火，油量比平时炒菜略多些，肉量较多时分成2锅炒，万不可图省事哦），烧9成热，下姜片、蒜片略炒。,4下葱段，葱段略黄随即下码好味的羊肉，连掂带铲，急火快速翻炒（小心哈！！有可能火光冲天），肉片刚刚发挺，马上离火出锅，撒上葱白丝。这就是我家用的“乐扣”食品盒，起水的时候，直接用纯净水就可以了，不用烧开，这样做的好处是今后就是新加菜的时候，即便没有完全凉干水汽，也不会生花的，什么道理我也不明白。,2起水的原料很简单：普通食盐、少许白糖、花椒数十粒、大料（八角）2、3个，新鲜小米辣适量（看喜欢辣的程度），记住：买小米辣的时候，一定要精选表面没有伤痕且蒂（把子）部完整的，回来再用剪刀剪去多余的把子，不要用手扯，不然小米辣容易变软。小米辣的蒂部要保留完整，这点非常重要。,3泡的原料就是传统的原料：仔姜、西芹、胡儿瓜、萝卜皮、大白菜心、莲花白、莴笋或者嫩黄瓜（一定要去籽，再嫩的都要去掉）等等。需要注意的是：胡儿瓜不容易入味，要切薄点，黄瓜和莴笋容易变软，要及时捞出来（一般不要超过二天）。各种原料切条（片）。,4初次起水时，要把小米辣斜切一刀，为的是迅速泡出味道，以后的可以整个的放进去。切好的各种原料放进乐乐扣食品盒里，几种调料也放进去，盐的量比平时做汤菜略多一些。加好料，加直饮水。,5所有的主、辅料都放近乐扣盒里，冬天气温比较低时，或者想尽快让乳酸菌快速发酵起作用，可以加一点点做酸奶用的鲜酵母，大约0.5～1克就够了。,6装好后就是要放到冰箱里面才不会变质，且口感好。,7看看成品吧！！！牛腩开水烫一下洗净，煮到喜欢的软度。我不喜欢难嚼的，就多煮了一会。,2所有配菜切丁，白菜切块，用橄榄油炒一会。,3倒入牛腩及汤，调入盐，白胡椒，糖少许，味精提提味。,4煮二十分钟到三十分钟即可，我炒蔬菜的时候用很少油，所以和你清淡。,5口感很不错，清淡，好喝。差不多就这些了。,2新鲜的排骨。,3放入淹料，淹制15分钟。,4淹制好后，就可以炒了。,5热锅后倒入适量油。,6油热后放入辅料炒香。,7排骨一起入锅炒吧。这时也可加一点白糖提味。,8炒至肉断生后加入适量开水，盖上盖子小火焖。,9剩少量汤时改大火收汤汁。,10最后加少许鸡精，起锅装盘啦。如果吃青蒜可以在装盘后撒上一些青蒜末。,11看起来不错，吃起来也不错哦。胡萝卜，青椒，切丝，土豆切丝放凉水中冲洗干净。,2蒜拍碎，干红辣椒切丝。,3小火炸香花椒，捞出花椒不用。,4炒香蒜碎，干红椒。,5放胡萝卜翻炒均匀。,6下土豆丝，大火翻炒，并加入盐，鸡精，糖，一半醋，下青椒，炒均匀关火，余温放剩下的醋，一茶匙香油即可。里脊肉切青豆大小的丁。,2青豆剥出来，淘洗干净。,3胡萝卜切丁（绿色的是家里的废料，可以忽略）用盐水焯熟。,4该用豆豉酱，和甜面酱，我没有，就用家里上次做懒汉版宫保虾仁的那个香辣花生了。如果用豆豉酱，是豆豉酱一汤勺，加半汤勺甜面酱，半汤勺番茄酱，还要另外准备油炸花生米（也可以省略）。,5温油下肉丁，开始不要翻动，中火，肉滋滋响的时候晃动锅，并用铲子拨动，翻翻，继续煎。,6等肉有点干的时候，下酱翻炒均匀下。,7下青豆胡萝卜，五香粉一茶匙，鸡精一茶匙，炒一到两分钟，这时候那你尝尝，如果觉得盐味轻，就再放点（我家吃盐少，没有放盐，因为腌肉放了，焯青豆也放了）。,8水淀粉勾薄芡，出锅放香油。五花肉洗净，锅里加水倒少许料酒把五花肉煮到筷子能串起出锅。,2出锅凉后切片。,3洋葱切片，木耳洗净沥干。,4锅里放肉炒出一部分油后放姜蒜片继续炒出香味。,5加入木耳炒几分钟。,6接着放洋葱炒匀。,7最后放彩椒，酱油，蚝油调味即可。剩下的一点小葱我放里面了。,8处理猪皮腻毛的方法：清洗肉时皮一定要用刀用力的刮，刮掉皮上的一层杂物，那样的猪皮吃起来才没有猪毛味儿！ 能把猪皮在火上烧一下最好，那样更加容易刮掉杂物.没有火烧煮过再刮也不错！不过我都是烧一下再处理！我很喜欢吃猪皮，在外吃饭有猪肉时都挑猪皮吃，但是吃起来总是有猪毛的味道，有点恶心！吃了一块就不敢第二块！  自己在家这样处理后吃猪皮就没有猪毛的味儿了！在我们四川说这种味道叫腻毛味儿！花肉洗净，锅里加水倒少许料酒把五花肉煮到筷子能串起出锅。,2出锅凉后切片。,3洋葱切片，木耳洗净沥干。,4锅里放肉炒出一部分油后放姜蒜片继续炒出香味。,5加入木耳炒几分钟。,6接着放洋葱炒匀。,7最后放彩椒，酱油，蚝油调味即可。剩下的一点小葱我放里面了。,8处理猪皮腻毛的方法：清洗肉时皮一定要用刀用力的刮，刮掉皮上的一层杂物，那样的猪皮吃起来才没有猪毛味儿！ 能把猪皮在火上烧一下最好，那样更加容易刮掉杂物.没有火烧煮过再刮也不错！不过我都是烧一下再处理！我很喜欢吃猪皮，在外吃饭有猪肉时都挑猪皮吃，但是吃起来总是有猪毛的味道，有点恶心！吃了一块就不敢第二块！  自己在家这样处理后吃猪皮就没有猪毛的味儿了！在我们四川说这种味道叫腻毛味儿小鸡半只（因为我买的是冷冻的，所以泡姜水里半小时）。,2捞出斩块，烧花椒水，水开放鸡肉，料酒一汤匙，不要盖锅盖，煮三分钟，捞出过凉水洗干净。,3茶树菇泡软（泡的方法可以先洗干净，放温水里，小火煮开，然后泡到半小时，因为茶树菇有点硬，不泡好口感要逊色）。,4锅里烧三汤匙油，大火煸炒鸡肉，鸡肉皮发黄，肉稍干。,5下葱姜蒜香叶等煸炒出香味，放一汤匙酱油，半汤匙糖，半汤匙白酒（可以用别的酒代替，小时候农村是没有料酒用的）。,6放入茶树菇，一起炒一会，兑温水，大火烧开，小火炖四十分钟到一个半小时。放盐，五香粉，味精，再中火煮一会，出锅撒香菜香葱末。鸡半只（因为我买的是冷冻的，所以泡姜水里半小时）。,2捞出斩块，烧花椒水，水开放鸡肉，料酒一汤匙，不要盖锅盖，煮三分钟，捞出过凉水洗干净。,3茶树菇泡软（泡的方法可以先洗干净，放温水里，小火煮开，然后泡到半小时，因为茶树菇有点硬，不泡好口感要逊色）。,4锅里烧三汤匙油，大火煸炒鸡肉，鸡肉皮发黄，肉稍干。,5下葱姜蒜香叶等煸炒出香味，放一汤匙酱油，半汤匙糖，半汤匙白酒（可以用别的酒代替，小时候农村是没有料酒用的）。,6放入茶树菇，一起炒一会，兑温水，大火烧开，小火炖四十分钟到一个半小时。放盐，五香粉，味精，再中火煮一会，出锅撒香菜香葱末所有材料洗净切好。,2锅热放油放姜片炒香,一定把姜片的味道炒出来!<呆会汤里的姜味就浓点,俺喜欢呢!>,3接着放皮蛋煎,煎到皮蛋起硬皮.之后放两碗水,水开后依次放胡萝卜,青菜!,4等水再次开后放少许盐调味出锅，撒葱花即可!所有材料洗净切好!,2鸡翅放盐，料酒，酱油腌一下。,3锅里放油爆香姜蒜片。,4把鸡翅下锅炒微黄，再放洋葱一起炒香。,5接着放香菇炒会。,6再放冻豆腐，放适量盐，料酒，酱油再放适量水炒匀。,7最后倒入砂锅把香菇的味道煮出来，让冻豆腐吸收味道,煮到汤汁差不多干,把青椒放进去即可!把红豆、莲子洗净用水泡两小时。,2锅内放水，红豆、莲子大火烧开。,3煮开后小火煮40分钟左右,最后加冰糖烧开即可。把梨洗净带皮切成块；陈皮洗净切小块。,2锅中倒清水，加入梨和陈皮盖上锅盖。,3用大火烧开后转小火煮20分钟。,420分钟后加入适量冰糖再煮10分钟搅拌即可!荷兰豆择掉两头去筋洗净，腊肉腊肠洗净,锅里烧水把腊肉腊肠煮几分钟，捞出切片。,2锅热放油，炒香姜片,下腊肉腊肠炒香。,3再加入荷兰豆炒匀,最后放料酒和少许盐炒匀即可。把五花肉切方丁.青红辣椒洗净切好!<肉切丁是因为不想做回锅肉的感觉>,2锅里放油炒香姜蒜片,再放肉炒出油。,3依此放酱油.耗油.料酒.八角不停的翻炒,炒到肉有点点干,那样才香呢,最后放青红辣椒炒1到2分钟出锅即可!花生用水泡半小时,洗净沥干水。,2锅里放水,把所有调料放锅里烧开,倒入泡好的花生,再次烧开后盖上锅盖用小火煮15--20分钟.关火闷几个小时即可。所有原料。,2锅内加入清水，放入洗净的山楂,乌梅，甘草。,3大火煮开后，转小火煮20分钟。,4之后加入冰糖再煮10分钟即可。煮好的汤滤渣就好了。,5待凉后放冰箱冷藏,就可以喝了。南瓜切块，红枣泡会。,2所以这个超级简单，把南瓜清洗净切好摆盘放上几颗红枣，上锅蒸20分钟左右就可以了!瓜切块，红枣泡会。,2所以这个超级简单，把南瓜清洗净切好摆盘放上几颗红枣，上锅蒸20分钟左右就可以了切块，红枣泡会。,2所以这个超级简单，把南瓜清洗净切好摆盘放上几颗红枣，上锅蒸20分钟左右就可以块，红枣泡会。,2所以这个超级简单，把南瓜清洗净切好摆盘放上几颗红枣，上锅蒸20分钟左右就可西红柿洗净切成小块。,2锅中放油.放姜蒜煸香。,3倒入西红柿翻炒。,4待西红柿变软出汤后，加入豆豉、黄酒、醋、花椒粉转中火煮5－10分钟。,5最后加入辣椒粉、盐调味，再煮2分钟即可关火.晾凉后盛入容器中，放入冰箱保存，随吃随取。土豆去皮切丝，切好的土豆丝用水泡会冲洗沥干。,2锅放油放姜蒜炒香。,3放红椒丝炒会。,4接着放土豆丝炒1分多钟放盐出锅即可！豆去皮切丝，切好的土豆丝用水泡会冲洗沥干。,2锅放油放姜蒜炒香。,3放红椒丝炒会。,4接着放土豆丝炒1分多钟放盐出锅即可香菇，胡萝卜，西葫芦瓜洗净切片。,2锅里放水放香菇煮沸。,3接着放丸子。,4待锅里再次煮沸放葫芦瓜。,5葫芦瓜快熟时放胡萝卜，最后放盐即可！米洗净泡半小时，熬粥。粥煮到八成熟时放虾米，少许油继续煮。,2待粥煮稠时放皮蛋煮几分钟。最后加入切好的青菜，煮1分钟，加少许盐调料吃时撒上葱花即可。取配制好的肉量，姜洗净切成菱形方块，蒜子斜刀对半，小米椒去蒂剁茸，红萝卜切菱形方片。,2锅烧适量水把酸笋“飞水”，捞起用冰水泡备用。,3锅下许油，把备好的料头下锅爆炒几下，下少许盐，在把配制好的肉下锅拌炒，至肉色变白调柠檬黄色拌炒，加入水焖至10分钟。配制好的肉量，姜洗净切成菱形方块，蒜子斜刀对半，小米椒去蒂剁茸，红萝卜切菱形方片。,2锅烧适量水把酸笋“飞水”，捞起用冰水泡备用。,3锅下许油，把备好的料头下锅爆炒几下，下少许盐，在把配制好的肉下锅拌炒，至肉色变白调柠檬黄色拌炒，加入水焖至10分钟鸡翅洗净，斜切两半，用适量盐、料酒、酱油、白糖、麻辣鲜、生粉、姜丝、蒜蓉拌匀腌制1小时。,2土豆去皮横切成2cm左右的薄片，青椒洗净切条状。,3烧热锅，加稍微多一点的油（大约40ml）烧热，把鸡翅放入，煎至两面焦黄（约4分钟）。,4加入土豆，慢慢翻炒至熟（约4分钟），加盐调好味。,5加入青椒，翻炒至有辣味飘出即可。,6全部过程大约10分钟左右（腌制鸡翅的时间除外）。把香蕉切成小块，倒入适量的糖，拌拌。,2把面发好，我用的是之前发好放在冰箱的。,3揪个小面团，赶成一个小方块。,4放入香蕉，不要放太多，我就是因为太贪心，放多了，结果漏了。,5包成个小方形，因为是派嘛。,6包好了，不过有的被本人包成了饺子。,7上锅煎一下，一定要两面金黄，要是烤箱，效果更好！香蕉切成小块，倒入适量的糖，拌拌。,2把面发好，我用的是之前发好放在冰箱的。,3揪个小面团，赶成一个小方块。,4放入香蕉，不要放太多，我就是因为太贪心，放多了，结果漏了。,5包成个小方形，因为是派嘛。,6包好了，不过有的被本人包成了饺子。,7上锅煎一下，一定要两面金黄，要是烤箱，效果更好蕉切成小块，倒入适量的糖，拌拌。,2把面发好，我用的是之前发好放在冰箱的。,3揪个小面团，赶成一个小方块。,4放入香蕉，不要放太多，我就是因为太贪心，放多了，结果漏了。,5包成个小方形，因为是派嘛。,6包好了，不过有的被本人包成了饺子。,7上锅煎一下，一定要两面金黄，要是烤箱，效果更调料配料比较家常：豆瓣、葱、姜、泡辣椒、泡姜、蒜片、料酒等切片备用。,2脊髓用水漂洗几遍，改刀成5厘米左右的段备用。烧开水加葱姜和料酒焯遍水。,3起油锅，六成热下葱、姜略炒，随即下豆瓣炒出红油，下蒜片、泡姜和泡辣椒翻炒。,4炒出香味后下焯过水的牛脊髓、料酒翻炒，下配菜用的红萝卜，下适量水，大火烧。,5脊髓烧入味勾稍浓的芡汁就好了，可以出锅了。如果喜欢麻味，可以在装盘后面上撒花椒面。1.3个蛋黄加20克砂糖搅均，加入牛奶和玉米油充分拌均。2.低粉和泡打粉混合过筛至 蛋黄糊中，翻拌均匀。,23.蛋白加白醋或柠檬汁搅打，并分3次加入40克砂糖，打至硬性发泡。4.取1/3蛋白霜与蛋黄糊翻拌均5.将拌好的蛋黄糊再倒回剩余的蛋白霜中快速翻拌均匀，加入干玫瑰花瓣拌均。6．拌好的蛋糕糊倒入模具中，在桌上摔几下，震出大气泡。,3烤制：（请根据自家烤箱脾气适当调整时间温度）1.烤箱提前预热，烤箱最上层搭锡纸架，面积不要太大能罩住蛋糕就行。2.120度70分钟，撤掉锡纸架再烤5分钟使其上色，全程75分钟。3.出炉立即倒扣至凉脱模。将主料中面粉放入碗中，加入柠檬皮，发酵粉，糖，软化了的奶油或人造黄油，杏仁和鸡蛋。绞拌均匀，揉成面团。,2把配料中4个鸡蛋的蛋黄，软化的奶油和糖一起搅打至起沫，做成奶油混合物,3把干酪，柠檬汁，香草糊粉和糖蜜酒混合到奶油混合物中，搅拌均匀,4搅打4个鸡蛋的蛋清直到稠厚，轻轻混入干酪混合物中。,5在一只可拆底盘（直径26厘米）的烤饼盘中擦油。将碎杏仁撒于烤盘壁上，并用手按住,6用2/3面团在面板上压成一个直径30厘米的圆形，上面撒上面粉。将圆饼小心折成半圆，再折成1/4圆。放入烤盘中，打开，按平。,7将起沫的干酪混合物倒在饼表面，并将表面弄平整,8把甜杏圆面朝上排在混合物上。把剩下的1/3面团弄碎，撒在干酪饼上。放在烤箱中，180°C烘烤1小时。最后，让饼在烤盘中冷却,9用金黄色的甜杏点缀美味的干酪饼，搭配绿茶或咖啡。先把大蒜头切成片，大葱切滚到片然后把海面干切成丝，芹菜切段备好。,2把锅烧热放油，然后放入大蒜和大葱片，翻炒出香味后把火调大然后倒芹菜（注意：炒芹菜时一定要用大火，这样炒出来的芹菜才比较脆不会老）继续翻炒然后放入海面干丝。翻炒片刻加入适量盐、鸡精和醋即可出锅。用菠萝片垫底。,2核桃仁和菠萝丁混合备用。,3在模具里再铺一层焦糖。,4把巧克力块隔热水融化。,5把融化的黄油和粉类和巧克力酱混合。,6把碎核桃仁和菠萝丁倒入混合。,7把混合料倒入模具中抹平。,8上下火200度烘烤30-35分钟即可。,9此是烘烤后的成品。准备所有需要的材料,2将黄油均匀涂抹在考盘里（8英寸）,3撒少量可可粉在靠盘中，防止蛋糕粘底哦,4把量好的可可粉，面粉，烤面包粉，烤面包苏打粉放入容器中和匀,5将3个鸡蛋蛋黄蛋清分开,6把蛋清打成白色泡沫状（没有搅拌器的用筷子也可以，就是辛苦了哦）,7把软化的黄油（微波炉加热30秒）倒入搅拌好的蛋清中,8倒入量好的糖,9逐一放入鸡蛋黄并打均匀,10把量好的巧克力均匀掰碎,11用小火加热牛奶（火一定要小，以免放入巧克力后胡锅）,12放入巧克力，持续搅拌直到在牛奶中融化,13加入量好的香草香精并搅拌均匀，然后关火,14将开始搅拌好的粉状混合物倒入锅中并用铲子搅拌,15搅拌成糊状后倒入鸡蛋混合物,16将混合物打均匀，直到呈细滑状,17平均倒入两个烤盘中，如果只有一个烤盘，可以分两次烤,18放入烤箱（最好提早15分钟预热），190摄氏度（375华氏度）烘烤25－30分钟,19时间到后，用牙签插入蛋糕的中间并拔出，如果没有黏稠物粘与牙签，就可以出炉了。然后冷却10分钟从烤盘中倒出（先用小刀将蛋糕边缘与烤盘分离）,20彻底冷却后涂抹冰淇淋，冰淇淋的多少鉴于个人喜好,21将另一层蛋糕盖在冰淇淋上，并将边缘抹匀,22将巧克力糖霜均匀涂抹在蛋糕表面,23蛋糕边缘用糖霜覆盖，减少冰淇凌融化流出,24把蛋糕放入冰箱冷冻层后用刨子刨巧克力蓉片，量因人而异,25把麦丽素切成瓣状或直接使用,26将蛋糕从冰柜中拿出，点缀巧克力蓉片和麦丽素瓣。样子随意。这样我们的薄荷冰淇淋夹心巧克力蛋糕就成功了！,27我的生日蛋糕哦！备所有需要的材料,2将黄油均匀涂抹在考盘里（8英寸）,3撒少量可可粉在靠盘中，防止蛋糕粘底哦,4把量好的可可粉，面粉，烤面包粉，烤面包苏打粉放入容器中和匀,5将3个鸡蛋蛋黄蛋清分开,6把蛋清打成白色泡沫状（没有搅拌器的用筷子也可以，就是辛苦了哦）,7把软化的黄油（微波炉加热30秒）倒入搅拌好的蛋清中,8倒入量好的糖,9逐一放入鸡蛋黄并打均匀,10把量好的巧克力均匀掰碎,11用小火加热牛奶（火一定要小，以免放入巧克力后胡锅）,12放入巧克力，持续搅拌直到在牛奶中融化,13加入量好的香草香精并搅拌均匀，然后关火,14将开始搅拌好的粉状混合物倒入锅中并用铲子搅拌,15搅拌成糊状后倒入鸡蛋混合物,16将混合物打均匀，直到呈细滑状,17平均倒入两个烤盘中，如果只有一个烤盘，可以分两次烤,18放入烤箱（最好提早15分钟预热），190摄氏度（375华氏度）烘烤25－30分钟,19时间到后，用牙签插入蛋糕的中间并拔出，如果没有黏稠物粘与牙签，就可以出炉了。然后冷却10分钟从烤盘中倒出（先用小刀将蛋糕边缘与烤盘分离）,20彻底冷却后涂抹冰淇淋，冰淇淋的多少鉴于个人喜好,21将另一层蛋糕盖在冰淇淋上，并将边缘抹匀,22将巧克力糖霜均匀涂抹在蛋糕表面,23蛋糕边缘用糖霜覆盖，减少冰淇凌融化流出,24把蛋糕放入冰箱冷冻层后用刨子刨巧克力蓉片，量因人而异,25把麦丽素切成瓣状或直接使用,26将蛋糕从冰柜中拿出，点缀巧克力蓉片和麦丽素瓣。样子随意。这样我们的薄荷冰淇淋夹心巧克力蛋糕就成功了！,27我的生日蛋糕哦卷心菜用手撕开，放在热水里烫30秒。点入一滴油，菜看上去更鲜艳。,2锅里下花生油，爆炒姜丝蒜蓉后，倒入卷心菜翻炒。,3之后倒入老干妈，酱油，醋。翻炒几下后放入鸡精。装盘可以吃了。葱若干、姜一块、蒜一个。,2葱花、姜末、蒜泥。,3糯米煮熟后冷却。伴入豆腐末、肉末、香料2。加黄酒、盐、味精、雨露、胡椒粉、五香粉、山芋粉拌匀。静置十分钟。,4锅中倒入半锅油，油冒烟后用左手挤成乒乓球大小的圆子，轻放入锅中，炸至焦黄、捞出。,5盛盘。趁热吃很香的。也可以放在火锅中吃。若干、姜一块、蒜一个。,2葱花、姜末、蒜泥。,3糯米煮熟后冷却。伴入豆腐末、肉末、香料2。加黄酒、盐、味精、雨露、胡椒粉、五香粉、山芋粉拌匀。静置十分钟。,4锅中倒入半锅油，油冒烟后用左手挤成乒乓球大小的圆子，轻放入锅中，炸至焦黄、捞出。,5盛盘。趁热吃很香的。也可以放在火锅中吃干、姜一块、蒜一个。,2葱花、姜末、蒜泥。,3糯米煮熟后冷却。伴入豆腐末、肉末、香料2。加黄酒、盐、味精、雨露、胡椒粉、五香粉、山芋粉拌匀。静置十分钟。,4锅中倒入半锅油，油冒烟后用左手挤成乒乓球大小的圆子，轻放入锅中，炸至焦黄、捞出。,5盛盘。趁热吃很香的。也可以放在火锅中、姜一块、蒜一个。,2葱花、姜末、蒜泥。,3糯米煮熟后冷却。伴入豆腐末、肉末、香料2。加黄酒、盐、味精、雨露、胡椒粉、五香粉、山芋粉拌匀。静置十分钟。,4锅中倒入半锅油，油冒烟后用左手挤成乒乓球大小的圆子，轻放入锅中，炸至焦黄、捞出。,5盛盘。趁热吃很香的。也可以放在火锅姜一块、蒜一个。,2葱花、姜末、蒜泥。,3糯米煮熟后冷却。伴入豆腐末、肉末、香料2。加黄酒、盐、味精、雨露、胡椒粉、五香粉、山芋粉拌匀。静置十分钟。,4锅中倒入半锅油，油冒烟后用左手挤成乒乓球大小的圆子，轻放入锅中，炸至焦黄、捞出。,5盛盘。趁热吃很香的。也可以放在火剁肉，剁得差不多了，就放点调料：盐、鸡精、酱油、少许糖，然后，把那些个素材也切成细末：香菇、胡萝卜、芹菜、葱（留一小部分调汤）。,2馅不要太湿，要不饺子会粘住的，而且容易破。,3接着就是包饺子了，饺子一端留点小孔，好在煮饺子的时候能让水进去，味道更鲜。鹌鹑蛋放入锅里煮熟10分钟，出锅后用冷水泡一会，这样更容易去壳。,2剥好壳的鹌鹑蛋放在淀粉里摇匀（感觉像在摇圆宵，嘿嘿~），使蛋表面裹上淀粉。,3锅内热油，放入鹌鹑蛋小火炸至金黄（一定要小火，否则蛋会被炸开花，那就不好了），起锅待用。,4番茄沙司、白糖、醋、生抽、淀粉调成味汁，下锅内炒熟，再倒入炸好的鹌鹑蛋，大火翻炒均匀即可，味道已够，不用再放盐和精味了。鸡肉切成小丁，用盐，白胡椒粉，蛋清腌制入味。（为了使味道更香我试着放了一些奶油，还不错）,2腌好的鸡丁滚一层鸡蛋液，然后粘上面包糠。,3锅油温至七层热时，下入做好的鸡丁，炸至金黄色便可。,4取出放入辅有厨房吸油纸的盘子上吸去多余的油份，配上椒盐即可食用。鸡腿去骨，用刀背多拍打几下，然后用牙签在鸡皮上叉匀，（为了防止皮缩，也更可入味），处理好的鸡腿肉，料酒，盐，腌制30分钟。,2照烧酱汁的调制：料酒2大匙，蜂蜜1大匙，生抽2大匙,3平底锅倒入少许油，烧热后放入腌好的鸡腿肉，鸡皮朝下放入，煎的时候用铲子不断的在肉身上压，待鸡皮煎至金黄翻面，用同样的方法煎另一面。,4待两面金黄后浇入照烧酱汁，用小火收汁，中间要不停的搅动，汁不必全部收干，留一点浇到米饭上会更好吃。,5用饭碗盛好米饭，稍微压实，把饭反扣过来用碟子装好，成半圆状，摆上几块切好的鸡肉和青菜，胡萝卜做点缀，  把剩下的照烧酱汁浇到米饭上，就OK啦。腿去骨，用刀背多拍打几下，然后用牙签在鸡皮上叉匀，（为了防止皮缩，也更可入味），处理好的鸡腿肉，料酒，盐，腌制30分钟。,2照烧酱汁的调制：料酒2大匙，蜂蜜1大匙，生抽2大匙,3平底锅倒入少许油，烧热后放入腌好的鸡腿肉，鸡皮朝下放入，煎的时候用铲子不断的在肉身上压，待鸡皮煎至金黄翻面，用同样的方法煎另一面。,4待两面金黄后浇入照烧酱汁，用小火收汁，中间要不停的搅动，汁不必全部收干，留一点浇到米饭上会更好吃。,5用饭碗盛好米饭，稍微压实，把饭反扣过来用碟子装好，成半圆状，摆上几块切好的鸡肉和青菜，胡萝卜做点缀，  把剩下的照烧酱汁浇到米饭上，就OK啦去骨，用刀背多拍打几下，然后用牙签在鸡皮上叉匀，（为了防止皮缩，也更可入味），处理好的鸡腿肉，料酒，盐，腌制30分钟。,2照烧酱汁的调制：料酒2大匙，蜂蜜1大匙，生抽2大匙,3平底锅倒入少许油，烧热后放入腌好的鸡腿肉，鸡皮朝下放入，煎的时候用铲子不断的在肉身上压，待鸡皮煎至金黄翻面，用同样的方法煎另一面。,4待两面金黄后浇入照烧酱汁，用小火收汁，中间要不停的搅动，汁不必全部收干，留一点浇到米饭上会更好吃。,5用饭碗盛好米饭，稍微压实，把饭反扣过来用碟子装好，成半圆状，摆上几块切好的鸡肉和青菜，胡萝卜做点缀，  把剩下的照烧酱汁浇到米饭上，就OK先将苹果、草莓洗净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰箱后味道更佳哦】将苹果、草莓洗净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰箱后味道更佳哦苹果、草莓洗净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰箱后味道更佳果、草莓洗净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰箱后味道更、草莓洗净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰箱后味道草莓洗净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰箱后味莓洗净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰箱后洗净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰箱净切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入冰切小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放入小块放入器皿中’再将香蕉、橘子剥皮切小块放入。,2再将冰淇淋、酸奶、蜂蜜倒入器皿中搅拌，最后放入樱桃点缀一下。【如果放烤箱预热至175℃。,2蛋黃加盐搅拌，加入色拉油和牛奶拌勻。,3筛入低筋面粉和泡打粉，翻拌均勻，再加入香草精稍微拌一下。,4蛋白加塔塔粉打起泡，分3次加入白砂糖，打到九分发接近硬性发泡。,5取1/3蛋白糊加入蛋黄糊中用橡皮刮刀轻轻拌匀，再把拌匀的面糊重新倒回蛋白糊盆中，继续用橡皮刮刀翻拌均匀。,6拌好后的面糊浓稠、细腻、均匀。,7把面糊装入纸杯，5、6分满即可，不要装得太满。,8烤箱中层，175℃，15分钟。 出炉后晾凉。,99、新鲜出炉啦！,10淡奶油打发。,11速溶吉士粉加冰牛奶拌勻，趁还沒硬化赶快倒入鲜奶油中打一下，打勻即可。,12奶油馅装入裱花袋，用挤馅用的长管花嘴把馅挤进已冷却的蛋糕里，每個大约挤入14克（挤到蛋糕表面稍微上涨，冒一点出来就差不多了）。首先把豆腐盒子打开，把里头的水倒出来~然后攥干抓碎。,2然后把胡萝卜洗干净把皮削掉~擦成细丝。这是用擦菜器擦的胡萝卜丝~~这也是技术活儿呢。,3然后把香菜洗干净，切成小段。,4我买的这样的粉丝拿出来一把泡发了的，粉丝泡发后，也切成小段~事实证明粉丝我泡的时间太短并且切的太长了~不然估计也造就不出这盘丝洞的感觉来。,5准备工作做好了~OK~下面我们来把上面这些东西全部都放在盆子里混合~因为头天我老公欺负我~于是乎我搅拌的时候没带手套~~~嘎嘎嘎~~让他拉肚子~~早知道就不洗那么干净了~~记得这时候加入提前准备好的鸡蛋，并且放入两把面粉，均匀搅拌。,6下面就是要加入准备好的盐，白胡椒粉，鸡精，拌匀，我接着抓抓抓。,7再下一步我就是把这些混合物做成一个个的小丸子。很Q很可爱的丸子吧~。这时候有点塌，下锅前在攥攥就紧了。,8下面开始做锅~倒油~建议用素油~这样比较健康的说。看锅里有清烟和些泡泡了，准备下锅。,9准备好吸油纸，谨防丸子摄入太多的油而油腻，等小丸子出锅在吸油纸上滚滚就得。,10烹炸中的盘丝小丸子，很漂亮吧。,11烹炸出来后用吸油纸把多余的油脂吸掉码好~撒上香菜叶子~~这道盘丝小丸子就做好了。胡萝卜的维生素需要用油炸来调出~爱美的美女们一月吃次油炸的温暖的胡萝卜会对皮肤很好的哦~为了健康不能贪吃哦。,12下面在温馨赠送过滤油的小窍门：这虽然不是我原创但是经过长时间的使用还是决定推荐给亲们~~我们一般家庭炸东西可能不会把刚炸完东西的油倒掉~会第二次甚至第三次利用~在这里我要提示大家~不要用炸过东西的油多次烹炸实物，这样油中会产生致癌物质很可怕的哦~我建议是就用两次~最多三次到头了~~那怎么过滤炸完东西有油渣的油呢？很简单~首先把油倒入储存的容器中，看看这些黑黑的沉淀物~~如图,13很恶心吧，我们把神秘武器准备好放入，是什么呢？哒哒哒嗒，答案是剩米饭。,14大家可千万不要小瞧剩米饭，它能把油脂中的残渣吸附干净不留痕迹哦。放入后大约一两天油就会很清澈了~~你知道了吗？首先把虾的泥线挑干净。,2然后把虾头和虾身分开处理，虾头剪掉蓄须和顶刺，放一边备用。,3把青柠檬切片一个均匀的放在虾肉上。,4然后加入淡盐水中去去腥味。,5把草菇切成片，小西红柿切成四块状分别放一边备用。（正好相机没电换完电池就忘记照了岁数大了啊~）,6准备好砂锅，倒好水~放入家乐浓汤宝~用长筷子搅拌~使汤水均匀。,7水开后就加入切好的草菇片。,8这是整罐地主角-冬阴功酱。,9等水再次沸腾的时候加入冬阴功酱~我看迪迪的帖子也放了三勺~事实证明三勺地味道很经典。,10搅拌均匀后放入虾头和虾身~为什么要把虾头和虾身分开处理？虾头就是为了把浓烈的虾鲜味调出，而身体才是吃的关键啊~这样分开后吃的时候可以不用在下手弄一手腥腥的虾头汤儿了。,11当然这时候可不能忘记放入鱼露啊~去腥加鲜~放了鱼露还不用加盐了。,12下面把切好的小西红柿放入汤中~色彩很娇艳~味道很好闻，这时候把剩下的那个青柠檬切好放入汤中~在加入少许的柠檬汁调味。（因为这时候要切柠檬就没有照~~）,13这时候可以拧小火了~看到沸腾后去掉上面的浮沫~加入整罐的椰浆。,14搅拌均匀后捞出浮沫，关火。,15装碗后点缀香菜，一碗香浓的温暖椰奶冬阴功汤完成。,16再来张近点的。先把虾的泥线挑干净。,2然后把虾头和虾身分开处理，虾头剪掉蓄须和顶刺，放一边备用。,3把青柠檬切片一个均匀的放在虾肉上。,4然后加入淡盐水中去去腥味。,5把草菇切成片，小西红柿切成四块状分别放一边备用。（正好相机没电换完电池就忘记照了岁数大了啊~）,6准备好砂锅，倒好水~放入家乐浓汤宝~用长筷子搅拌~使汤水均匀。,7水开后就加入切好的草菇片。,8这是整罐地主角-冬阴功酱。,9等水再次沸腾的时候加入冬阴功酱~我看迪迪的帖子也放了三勺~事实证明三勺地味道很经典。,10搅拌均匀后放入虾头和虾身~为什么要把虾头和虾身分开处理？虾头就是为了把浓烈的虾鲜味调出，而身体才是吃的关键啊~这样分开后吃的时候可以不用在下手弄一手腥腥的虾头汤儿了。,11当然这时候可不能忘记放入鱼露啊~去腥加鲜~放了鱼露还不用加盐了。,12下面把切好的小西红柿放入汤中~色彩很娇艳~味道很好闻，这时候把剩下的那个青柠檬切好放入汤中~在加入少许的柠檬汁调味。（因为这时候要切柠檬就没有照~~）,13这时候可以拧小火了~看到沸腾后去掉上面的浮沫~加入整罐的椰浆。,14搅拌均匀后捞出浮沫，关火。,15装碗后点缀香菜，一碗香浓的温暖椰奶冬阴功汤完成。,16再来张近点的大米应该浸泡30分钟，烧开水后，倒入大米。先用大火煮开，再换文火即小火熬煮约30分钟。米在开水下锅时搅几下，盖上锅盖至文火熬20分钟时，开始不停地搅动，一直持续约10分钟，到呈稠糊状出锅为止。 粥改文火后约10分钟时点入少许色拉油。,2准备材料，洗净，胡萝卜，黄瓜，皮蛋切丁，菠菜，香菜切段备用。鸡腿肉切丁，并用酱油，料酒腌制一会，材料备用。,3稀饭熬得差不多了，就投入胡萝卜丁和黄瓜丁，并放入盐。鸡腿丁可以晚点放，熬久了，鸡肉就老了，口感不好。,4最后放入鸡肉丁，熬制片刻后，放入菠菜、香菜，加鸡精，即可出锅。米应该浸泡30分钟，烧开水后，倒入大米。先用大火煮开，再换文火即小火熬煮约30分钟。米在开水下锅时搅几下，盖上锅盖至文火熬20分钟时，开始不停地搅动，一直持续约10分钟，到呈稠糊状出锅为止。 粥改文火后约10分钟时点入少许色拉油。,2准备材料，洗净，胡萝卜，黄瓜，皮蛋切丁，菠菜，香菜切段备用。鸡腿肉切丁，并用酱油，料酒腌制一会，材料备用。,3稀饭熬得差不多了，就投入胡萝卜丁和黄瓜丁，并放入盐。鸡腿丁可以晚点放，熬久了，鸡肉就老了，口感不好。,4最后放入鸡肉丁，熬制片刻后，放入菠菜、香菜，加鸡精，即可出锅应该浸泡30分钟，烧开水后，倒入大米。先用大火煮开，再换文火即小火熬煮约30分钟。米在开水下锅时搅几下，盖上锅盖至文火熬20分钟时，开始不停地搅动，一直持续约10分钟，到呈稠糊状出锅为止。 粥改文火后约10分钟时点入少许色拉油。,2准备材料，洗净，胡萝卜，黄瓜，皮蛋切丁，菠菜，香菜切段备用。鸡腿肉切丁，并用酱油，料酒腌制一会，材料备用。,3稀饭熬得差不多了，就投入胡萝卜丁和黄瓜丁，并放入盐。鸡腿丁可以晚点放，熬久了，鸡肉就老了，口感不好。,4最后放入鸡肉丁，熬制片刻后，放入菠菜、香菜，加鸡精，即可出第一步合面，先用温水把酵母粉化开。拦均，加入面粉。和成团。硬度大概是比饺子皮面硬点儿。然后放在那里盖好。天热二小时左右。天冷要半天到大半天左右。不过我是放在电热毯上盖好。二小时左右。,2发起来的图片。发的比原来的大1.5倍左右。,3发起来后。再加面粉揉成团，放在那时醒半个小时。,4然后加上面碱.小勺的五分之一左右..一定要把面碱揉均.要不会出现黄点..现在就可以切成记子.揉万大小相同的圆球.当然.你要是喜欢的话.也可以做成你喜欢的形状.但不要太大哦。,5现在就可以上锅蒸了，(帘子上一定要铺上沙布.沙布要洗一下.把水弄干，.放在上面.)馒头要十五到二十分，看大小而定。,6出锅喽。不错吧.不过我的碱还是没太揉开。小脆皮鸡尾肠中间切一刀一分为二，横断面朝上竖起，切十字花，注意不要一直切到底，留大约3mm左右，蒜拍碎，热锅放油，爆香蒜块，把鸡尾肠爆一下，至向外张开，盛起备用，锅内油不要倒掉。,2四季豆洗净去老丝，斜切条状，取一锅烧开水，把四季豆煮1分钟，捞起沥干水分，刚才的油锅烧热，加入四季豆爆炒至全熟，加盐调味。,3继续加入炒好的脆皮肠翻炒均匀就行了。脆皮鸡尾肠中间切一刀一分为二，横断面朝上竖起，切十字花，注意不要一直切到底，留大约3mm左右，蒜拍碎，热锅放油，爆香蒜块，把鸡尾肠爆一下，至向外张开，盛起备用，锅内油不要倒掉。,2四季豆洗净去老丝，斜切条状，取一锅烧开水，把四季豆煮1分钟，捞起沥干水分，刚才的油锅烧热，加入四季豆爆炒至全熟，加盐调味。,3继续加入炒好的脆皮肠翻炒均匀就行了洗干净所有蔬菜。切片或切块蘑菇，西葫芦和洋葱。,2混合蔬菜与橄榄油，放入碗中。从柠檬挤出汁，加盐和胡椒。（黑白胡椒都可以）,3开水焯菜花（绿菜花和白菜花都可以，我两者都放了），然后过凉水。,4小米饭蒸好凉凉些，放入饭盒。把拌好的沙拉放入饭盒另一端，顶端放香菜和橄榄。胡萝卜去皮，切块，煮软，约5分钟左右。,2黄色萝卜切成土豆片大小，加少许橄榄油，白醋，盐和胡椒粉。,3软煮熟的胡萝卜后，留在锅里一些液体。加入鲜奶油后搅拌，混合成酱加盐调味。,4煎锅热，倒少许油。 撒少许盐。盐化开后添加扇贝，烤热约1分钟，当他们烤到了金黄色的表面即可，保持扇贝中心将仍然是原料。不要过火。放入盘中和胡萝卜等佐餐。先将鸡翅洗净沥干待用,大火烧开水倒入鸡翅过水焯5份熟,盛出。,2将葱姜蒜切片放入容器，在容器中倒入老抽，生抽，适量的盐，糖和鸡粉。,3将焯好的鸡翅放入容器内腌制2小时左右。,4将腌制好的鸡翅捞出，放置在烤盘上，在鸡翅的一面刷上烤肉酱和蜂蜜，放在微波炉中烧烤档烤5分钟，拿出烤盘将鸡翅翻过来，照例刷上肉酱和蜂蜜，烤制6-8分钟即可。香喷喷的烤翅就出炉啦！将鸡翅洗净沥干待用,大火烧开水倒入鸡翅过水焯5份熟,盛出。,2将葱姜蒜切片放入容器，在容器中倒入老抽，生抽，适量的盐，糖和鸡粉。,3将焯好的鸡翅放入容器内腌制2小时左右。,4将腌制好的鸡翅捞出，放置在烤盘上，在鸡翅的一面刷上烤肉酱和蜂蜜，放在微波炉中烧烤档烤5分钟，拿出烤盘将鸡翅翻过来，照例刷上肉酱和蜂蜜，烤制6-8分钟即可。香喷喷的烤翅就出炉啦鸡翅洗净沥干待用,大火烧开水倒入鸡翅过水焯5份熟,盛出。,2将葱姜蒜切片放入容器，在容器中倒入老抽，生抽，适量的盐，糖和鸡粉。,3将焯好的鸡翅放入容器内腌制2小时左右。,4将腌制好的鸡翅捞出，放置在烤盘上，在鸡翅的一面刷上烤肉酱和蜂蜜，放在微波炉中烧烤档烤5分钟，拿出烤盘将鸡翅翻过来，照例刷上肉酱和蜂蜜，烤制6-8分钟即可。香喷喷的烤翅就出炉准备好豌豆粒洗好，胡萝卜去皮切丁，脆皮肠切丁。俺用的是脆皮肠，切丁有点麻烦，火腿会好些。,2热锅加油，放入葱花爆香，喜欢辣的可放些红椒爆香。,3再把备用材料全部倒入，大火炒熟，加入盐、五香粉和鸡精，拌一下关火即可。鲳鱼一条，一斤到一斤半为好，太小了不好吃，太大不好蒸。,2葱姜火腿丝、葱末、姜蒜片、干红椒段香菜（装饰用，也可以不用）。,3鱼切花刀，用盐两茶匙，味精半茶匙，白胡椒粉两茶匙涂抹均匀，两汤匙蒸鱼豉油，半汤匙料酒，一汤匙食用油（我用的是芝麻油）均匀揉搓一会，腌十分钟。,4葱姜火腿丝塞鱼肚子里，姜蒜片，铺盘子底，香菜红辣椒在鱼身上摆好，开水上锅，大火蒸八分钟，不要揭开锅盖放置两分钟。,5浇一汤匙豉油，撒葱末，熬一汤匙食用油一汤匙猪油混合，烧到冒青烟，凉五秒，均匀泼在鱼身上。,6鲜香，细嫩，爽滑的蒸鱼，就做好了。蹄膀斩小块，温水洗干净。,2芸豆泡软（最好泡半天以上—）。,3冰糖、葱、姜片、八角、草果、香叶、桂皮。,4豆豉酱和豆瓣酱混合。,5蹄膀焯花椒水五分钟，捞出洗净，处理好毛。,6小火，两汤匙油，融化冰糖，不停地搅动，冒泡的时候迅速倒入蹄膀，反动上色，要达到蹄膀上有颜色，像放了酱油一样，才算成功。,7中火翻炒到蹄膀全部上色，放入酱料，葱姜蒜八角等，半汤匙酱油，半汤匙酒，煸炒2分钟以上。,8兑热水，大火烧开转小火，一小时候放盐，十三香，（盐放到尝着稍微淡点，因为收汁时候还要咸一些）。,9蹄膀到自己喜欢的软度，大火收汁，出锅放点味精吊一下味道。洗净并切碎葱和蒜。白蘑菇也洗净擦碎（擦土豆丝的擦子）。,2加油少许，炸大蒜和葱至金黄色。,3加入切碎的香菜，蘑菇翻炒,4加入西红柿酱料，让其烧煮片刻。加少许盐和胡椒粉。,5煮熟意面后点几滴橄榄油拌匀。加酱，放牛至叶和干酪在顶部后可食用。油热了放蒜末( 2瓣就够了) 炒香. 然后放入洋葱丝,炒透,加入胡萝卜块...加入姜粉 2 茶匙， 茴香粉 1茶匙。高汤 400ml（鸡精对水就行）。,2胡萝卜炖到棱角不分明旧可以。加入其他蔬菜，以及海鲜。椰奶220 ml 然后加入盐胡椒粉调味。,3炖到快收汁的时候把菜倒入装米饭的盘子里。上面放上奶酪。,4另起锅，煎培根 ，煎脆后放在奶酪上，最后放如烤箱 220‘c 10 分钟左右就好。,5放入烤箱前可以调整下形状...哈哈。步骤一：釀1、把一块豆腐切成上下各3小块（加起来就是6块）2、猪肉剁碎，加入虾仁、干葱头和调料1拌匀。3、把调好味的猪肉馅釀进小块的豆腐里备用。手法也重要哦，大拇指和食指扣，其它手指和掌心小心托住豆腐才不会烂掉。用筷子划开一横线后再把肉釀进去。掌握好力度就不用把豆腐挖出才能釀进肉了这样会美观点。,2步骤二煎：把釀好的豆腐（不能放置太久因为豆腐会出水），有肉的一面朝下放入平底锅内煎。,3煎2、3分钟后翻过来再中火煎2分钟。,4再一次把有肉的一面翻过来煎，加入生抽和生粉调成的粉水勾芡加盖1分钟。,5最后洒入葱花即可上碟。骤一：釀1、把一块豆腐切成上下各3小块（加起来就是6块）2、猪肉剁碎，加入虾仁、干葱头和调料1拌匀。3、把调好味的猪肉馅釀进小块的豆腐里备用。手法也重要哦，大拇指和食指扣，其它手指和掌心小心托住豆腐才不会烂掉。用筷子划开一横线后再把肉釀进去。掌握好力度就不用把豆腐挖出才能釀进肉了这样会美观点。,2步骤二煎：把釀好的豆腐（不能放置太久因为豆腐会出水），有肉的一面朝下放入平底锅内煎。,3煎2、3分钟后翻过来再中火煎2分钟。,4再一次把有肉的一面翻过来煎，加入生抽和生粉调成的粉水勾芡加盖1分钟。,5最后洒入葱花即可上碟一：釀1、把一块豆腐切成上下各3小块（加起来就是6块）2、猪肉剁碎，加入虾仁、干葱头和调料1拌匀。3、把调好味的猪肉馅釀进小块的豆腐里备用。手法也重要哦，大拇指和食指扣，其它手指和掌心小心托住豆腐才不会烂掉。用筷子划开一横线后再把肉釀进去。掌握好力度就不用把豆腐挖出才能釀进肉了这样会美观点。,2步骤二煎：把釀好的豆腐（不能放置太久因为豆腐会出水），有肉的一面朝下放入平底锅内煎。,3煎2、3分钟后翻过来再中火煎2分钟。,4再一次把有肉的一面翻过来煎，加入生抽和生粉调成的粉水勾芡加盖1分钟。,5最后洒入葱花即可上和好的面团盖上保鲜膜松弛20分钟。,2将松弛好的面团各分割成16等份，滚圆，盖上保鲜膜松弛15分钟。,3拿一个水油皮面团按扁，将一个油酥面团包在里边收口。,4收口朝下按扁，擀成椭圆形，由上至下卷起，松弛10分钟。,5面卷旋转90°，竖着对自己，再擀成椭圆形，再卷起，松弛10分钟。,6重复以上的操作2次。,7盖上保鲜膜松弛15分钟。,8将松弛好的面团擀成圆形，包上红豆馅，排入烤盘用手掌轻轻按一下成圆鼓型，不要按得太扁，表面刷蛋液，进烤箱。,9烤制：（根据自家烤箱脾气调节温度和时间）烤箱提前预热，160度25分钟。,10红豆馅制作：红豆洗净用水浸泡一晚，加水熬煮，红豆已经提前泡软很容易熟，所有无需太多水，水量以没过红豆为准。大火烧开后转小火，中途要翻拌，待豆子软烂呈泥状，汤汁收尽关火，拌入适量糖即可。好的面团盖上保鲜膜松弛20分钟。,2将松弛好的面团各分割成16等份，滚圆，盖上保鲜膜松弛15分钟。,3拿一个水油皮面团按扁，将一个油酥面团包在里边收口。,4收口朝下按扁，擀成椭圆形，由上至下卷起，松弛10分钟。,5面卷旋转90°，竖着对自己，再擀成椭圆形，再卷起，松弛10分钟。,6重复以上的操作2次。,7盖上保鲜膜松弛15分钟。,8将松弛好的面团擀成圆形，包上红豆馅，排入烤盘用手掌轻轻按一下成圆鼓型，不要按得太扁，表面刷蛋液，进烤箱。,9烤制：（根据自家烤箱脾气调节温度和时间）烤箱提前预热，160度25分钟。,10红豆馅制作：红豆洗净用水浸泡一晚，加水熬煮，红豆已经提前泡软很容易熟，所有无需太多水，水量以没过红豆为准。大火烧开后转小火，中途要翻拌，待豆子软烂呈泥状，汤汁收尽关火，拌入适量糖即可洗好的黑鱼，我先用盐腌了半小时，这样入味，等烧的时候就不用放盐了。,2葱花，姜片，香菜，切好备用。,3先在炒锅底部放入油，这里的油要比平时做菜略多一点，因为鱼是有腥味的，油太少了腥味就重。油热以后先放入葱花与姜片，翻炒几下，放入洗好的鱼，让鱼被热油煎，一面煎好了，翻过来煎另一面，鱼皮都被油煎过，成品才能吃出香味。煎的时候注意，最好是鱼在葱花与姜片的上面，这样不至于糊皮，能保持完美。,4鱼煎好后，加入少许酱油，料酒，大茴香，最后加入水，水的量最好没过鱼，最少也要没过鱼身一半以上，这样的汤汁才能进入鱼身，吃起来才有味。大火烧三四分钟，锅开以后，转为中火，烧十分钟或者十分钟多一点，这个时间把握的程度就是看收汁的多少，如果汁太多了，鱼味就淡了，不好吃，汁太少了就糊锅了，略剩一点应该是最合适的程度。收汁后在鱼上面撒入香菜末，调味也顺便增加视野了。,5看这就是做成品的鱼，比大饭店肯定不行了，家里吃还凑合着吧，因为是晚上，图片拍的不是很好。早晨中午我们是不在家吃饭的，只有晚上能享受一下了。普通小麦面粉一份，绿豆面粉半份。具体量根据家人的饭量定。我用了一个鸡蛋，与少量淡盐水和面，加鸡蛋的目的是为了有筋道，盐水的目的也是。因为我不是很会擀面条的，所以这样会更容易成功。要注意的是，面团不能太软哦。,2切好的葱花，姜片，肉丝，芸豆末，黑色的是海参。,3省好的面团，擀面杖，那个小布袋是我妈给我做的，用网布，里面放了红薯淀粉，这样洒在面片上，檊起来不容易粘，如果用普通面粉的效果要稍微差点了。,4切好的面条，嘿嘿，粗了点。,5我先把葱姜爆锅，然后下入肉丝，芸豆末，海参丁，加入水，烧开，芸豆要多烧点时间，以免不熟，芸豆好后，下入面条，开锅就好的，最后放了香菜末。因为拍了面条在锅里的图片，全是热气，根本就看不清楚，就不上传那个步骤了哦。,6开吃喽，还好，绿豆味很浓的。通小麦面粉一份，绿豆面粉半份。具体量根据家人的饭量定。我用了一个鸡蛋，与少量淡盐水和面，加鸡蛋的目的是为了有筋道，盐水的目的也是。因为我不是很会擀面条的，所以这样会更容易成功。要注意的是，面团不能太软哦。,2切好的葱花，姜片，肉丝，芸豆末，黑色的是海参。,3省好的面团，擀面杖，那个小布袋是我妈给我做的，用网布，里面放了红薯淀粉，这样洒在面片上，檊起来不容易粘，如果用普通面粉的效果要稍微差点了。,4切好的面条，嘿嘿，粗了点。,5我先把葱姜爆锅，然后下入肉丝，芸豆末，海参丁，加入水，烧开，芸豆要多烧点时间，以免不熟，芸豆好后，下入面条，开锅就好的，最后放了香菜末。因为拍了面条在锅里的图片，全是热气，根本就看不清楚，就不上传那个步骤了哦。,6开吃喽，还好，绿豆味很浓的原料如图所示，干红辣椒切段，去籽。,2虾摘洗干净，去虾肠，用盐，料酒，鸡精，白胡椒粉，蛋清抓匀腌十分钟。,3虾拍上淀粉过油炸变色即可。,4锅里不放油，下香米小火炒微黄。（不要炒老了，微黄即可，后面炒虾的步骤结束就是金黄了）,5放入红辣椒末，葱末。,6倒入大虾炒匀即可。不用放作料，吃的就是鲜香。,7西兰花焯水后，摆盘即可。,8特写，虾很嫩，香，米很脆酥。,9成品图全景，作为年夜菜还是不错的。鳕鱼室温解冻，清洗干净，用纸巾吸去水分，香菇泡软。,2香葱白切段，葱叶切末，姜片切丝，所有配料兑一起，鳕鱼上依次放培根，香菇 姜丝葱丝，浇上料汁。,3水烧开。大火锅八分钟，关火不要揭开锅盖，等两分钟即可。肉洗净切片，用少许食用油，酱油，料酒，淀粉腌制15分钟西芹，胡萝卜洗净切片。,2锅热放油，爆香姜蒜片，放肉片炒至发白盛起来待用。,3锅再次放少许油，油热倒入西芹大火煸炒之后加入炒过的肉片和胡萝卜炒1分钟左右。,4最后放少许蚝油,酱油调味即可!腊肠切片，青瓜洗净切片，大葱切段。,2锅热放少许油爆香姜蒜片，放腊肠炒到出油，放大葱炒匀。,3再放青瓜,胡萝卜片大火炒匀!最后放蚝油和少许白糖炒匀调味即可!粉皮泡发，鸡翅洗净。,2把粉皮，鸡翅，绿豆，姜片，少许料酒一起放入煲锅中煲45分钟。吃时放少许盐调味即可!皮泡发，鸡翅洗净。,2把粉皮，鸡翅，绿豆，姜片，少许料酒一起放入煲锅中煲45分钟。吃时放少许盐调味即可泡发，鸡翅洗净。,2把粉皮，鸡翅，绿豆，姜片，少许料酒一起放入煲锅中煲45分钟。吃时放少许盐调味即发，鸡翅洗净。,2把粉皮，鸡翅，绿豆，姜片，少许料酒一起放入煲锅中煲45分钟。吃时放少许盐调味将油、生抽、米酒、香料酒（或八角）放入锅中煮沸。,2把洗干净沥干水的半只鸡放入锅中，盖上锅中火煮一分钟。,3鸡肉翻面，小火焖5分钟。,4再翻动鸡肉两面，拿勺子舀调料搽匀鸡肉（特别是鸡翅内侧部分）。,5全程共用小火焖15~20分钟，鸡熟斩块上碟。酸菜切好挤干水份，西兰花洗净切好,焯水沥干待用，五花肉洗净切片。,2锅热放五花肉爆炒出油份,放姜蒜,料酒煸炒趁出待用，用锅里的底油把酸菜炒干水份。,3接着加入炒好的肉炒1分多种再加入焯过水的西兰花炒匀最后放蚝油,少许白糖调味即可!菜切好挤干水份，西兰花洗净切好,焯水沥干待用，五花肉洗净切片。,2锅热放五花肉爆炒出油份,放姜蒜,料酒煸炒趁出待用，用锅里的底油把酸菜炒干水份。,3接着加入炒好的肉炒1分多种再加入焯过水的西兰花炒匀最后放蚝油,少许白糖调味即可切好挤干水份，西兰花洗净切好,焯水沥干待用，五花肉洗净切片。,2锅热放五花肉爆炒出油份,放姜蒜,料酒煸炒趁出待用，用锅里的底油把酸菜炒干水份。,3接着加入炒好的肉炒1分多种再加入焯过水的西兰花炒匀最后放蚝油,少许白糖调味即排骨洗净飞水冲洗后沥干粉皮，香菇泡发。,2电压力锅里加水把香菇 排骨 粉皮姜片一起下锅压力锅调制炖骨头的档位就等着吃吧！,3出锅前放盐调味即可！骨洗净飞水冲洗后沥干粉皮，香菇泡发。,2电压力锅里加水把香菇 排骨 粉皮姜片一起下锅压力锅调制炖骨头的档位就等着吃吧！,3出锅前放盐调味即可洗净飞水冲洗后沥干粉皮，香菇泡发。,2电压力锅里加水把香菇 排骨 粉皮姜片一起下锅压力锅调制炖骨头的档位就等着吃吧！,3出锅前放盐调味即净飞水冲洗后沥干粉皮，香菇泡发。,2电压力锅里加水把香菇 排骨 粉皮姜片一起下锅压力锅调制炖骨头的档位就等着吃吧！,3出锅前放盐调味猪骨洗净飞水冲洗沥干海带头洗净,2压力锅里加水把大骨,海带头姜片一起炖出锅前放盐适量盐调味即可骨洗净飞水冲洗沥干海带头洗净,2压力锅里加水把大骨,海带头姜片一起炖出锅前放盐适量盐调味即洗净飞水冲洗沥干海带头洗净,2压力锅里加水把大骨,海带头姜片一起炖出锅前放盐适量盐调味芋头腊肠切粒和米一起下电饭锅煮。,2出锅前放少许盐，再焖几分钟即可。＜这个芋头我没炒，是不想油太多＞头腊肠切粒和米一起下电饭锅煮。,2出锅前放少许盐，再焖几分钟即可。＜这个芋头我没炒，是不想油太多腊肠切粒和米一起下电饭锅煮。,2出锅前放少许盐，再焖几分钟即可。＜这个芋头我没炒，是不想油太虾皮用少许料酒泡会，节瓜削皮洗净切好。,2锅热入油放姜蒜末爆香，再放虾皮炒会。,3接着放节瓜炒熟。,4出锅前放少许耗油和酱油调味即可。皮用少许料酒泡会，节瓜削皮洗净切好。,2锅热入油放姜蒜末爆香，再放虾皮炒会。,3接着放节瓜炒熟。,4出锅前放少许耗油和酱油调味即可洋葱，胡萝卜洗净切块。,2鸡翅洗净划几刀，放少许料酒腌一会去腥。,3锅里放少许油把鸡翅煎至两面微黄捞出。,4４.５.６.放洋葱炒出味.依次放胡萝卜，放黄豆炒匀。,5放煎好的鸡翅，加入凉开水。,6放入两大块咖喱。,7盖锅盖转中小火煮至汁浓稠即可。腊鱼切块用水泡几分钟洗净沥干，腊肠切片。,2把洗净的腊鱼摆盘后上面放几片姜,淋上少许食用油和料酒。,3接着把腊肠放上面。,4锅里水开后放盘蒸15分钟即可。豆渣、温豆浆、泡打粉、酵母、搅拌均匀。,2加入鸡蛋搅拌。,3加入玉米面和面粉。,4搅拌成面糊。进行发酵。,5把发酵好的面糊放在容器中，表面放入阿胶枣。,6大火蒸至30分钟。猪骨焯水,所有材料洗净切好。,2猪骨，香菇，葱，姜片一起下锅煮开后熬半小时。,3接着放咸鱼煮十分钟。,4放冻豆腐煮两分钟。,5依次放葫芦瓜。,6待葫芦瓜快熟时放腊肠,腊肠下锅后煮5到6分钟放少许盐即可。骨焯水,所有材料洗净切好。,2猪骨，香菇，葱，姜片一起下锅煮开后熬半小时。,3接着放咸鱼煮十分钟。,4放冻豆腐煮两分钟。,5依次放葫芦瓜。,6待葫芦瓜快熟时放腊肠,腊肠下锅后煮5到6分钟放少许盐即可豇豆去两头，摘段，洗净。,2锅里烧开水放少许盐，把豇豆入开水里焯熟捞出沥水。,3吃时放蚝油即可！清淡简单的菜菜！豆去两头，摘段，洗净。,2锅里烧开水放少许盐，把豇豆入开水里焯熟捞出沥水。,3吃时放蚝油即可！清淡简单的菜菜去两头，摘段，洗净。,2锅里烧开水放少许盐，把豇豆入开水里焯熟捞出沥水。,3吃时放蚝油即可！清淡简单的菜两头，摘段，洗净。,2锅里烧开水放少许盐，把豇豆入开水里焯熟捞出沥水。,3吃时放蚝油即可！清淡简单的茄子去两头洗净沥干，不要切，锅里放少许油，把整个茄子放锅里煎，煎一面再煎一面，共煎四面呢，煎到茄子变软。＜图片上那样＞＜俺妈说煎八面  我怎么才煎四面呢＞,2把煎好的茄子起锅放砂锅里．放少许水。＜苦茭拍破，木姜菜切细＞,3把苦茭放锅里炒香。＜可用煎茄子剩下的油煎＞,4把炒好的苦茭倒入砂锅里的茄子上面．盖锅盖闷１０分钟左右，再加入木姜菜，适量盐，最后再煮一分钟即可！,5上图：这是做出茄子美味的＂法宝＂！这两样都是四川本地很常见做茄子的配料．青叶的四川叫：木姜菜　＜俺们那里老人家说吃了顺气，适合我  ＞白色那个四川叫：苦茭＜加个儿化音＞跟大蒜和红葱头是一个类别的！苦茭可以清热解毒！在四川老人家说茄子有毒，所以做茄子都会加苦茭．做茄子加了这两样茄子别提多好吃了！,6上图:木姜菜在四川泸州很多，很易生长，所以城里有的花园里都有，所以不用买！呵呵 这次做茄子用的就是妈妈在楼下的花园里摘回来的！木姜菜在我们那里常用，四川还有吃豆花饭时也会用到它，切细后放在辣椒水里，很香！黄瓜去皮，切片。西红柿切块。,2榨汁机混合黄瓜和西红柿。,3添加蒜茸和白葡萄酒醋。添加盐，胡椒和塔瓦斯科辣椒酱调味。,4放入玻璃杯，并置冷。食用前用芹菜叶装饰。瓜去皮，切片。西红柿切块。,2榨汁机混合黄瓜和西红柿。,3添加蒜茸和白葡萄酒醋。添加盐，胡椒和塔瓦斯科辣椒酱调味。,4放入玻璃杯，并置冷。食用前用芹菜叶装饰这个杂粮粥就是家里的啥:黑米，白米，薏米，糙米，黑豆，白豆，大豆，小豆，绿豆，红豆，黑白芝麻，百合，莲子，花生洗净。,2放高压锅里煲成粥即可！鸡腿洗净，飞水。,2放在汤锅里煮至八成熟【用筷子能扎透】。我这是骨头和鸡煮的汤，没有高汤也可用清水加上葱姜煮至。,3捞出控干水分，去掉鸡骨。在鸡腿上均匀的涂抹上烤肉料，腌制30分钟。,4煎锅烧热用生姜擦抹，放上少量的油，鸡腿皮朝下煎至表皮结痂，翻面稍煎即可。鸡腿洗净，飞水。,2放在汤锅里煮至八成熟【用筷子能扎透】我这是骨头和鸡煮的汤，没有高汤也可用清水加上葱姜煮至。,3捞出控干水分，去掉鸡骨。在鸡腿上均匀的涂抹上烤肉料，腌制30分钟。,4煎锅烧热用生姜擦抹，放上少量的油，鸡腿皮朝下煎至表皮结痂，翻面稍煎即可。腿洗净，飞水。,2放在汤锅里煮至八成熟【用筷子能扎透】我这是骨头和鸡煮的汤，没有高汤也可用清水加上葱姜煮至。,3捞出控干水分，去掉鸡骨。在鸡腿上均匀的涂抹上烤肉料，腌制30分钟。,4煎锅烧热用生姜擦抹，放上少量的油，鸡腿皮朝下煎至表皮结痂，翻面稍煎即可葡萄柚切块，把汁挤在沙拉碗里。再切葡萄柚片，只取果肉稍后用。,2加入芥末，蜂蜜和橄榄油作为沙拉酱。,3加入适量盐和胡椒粉。,4把平底锅加热，加少许盐，放入南瓜籽，松子翻炒片刻。,5把生菜放入沙拉盆的盆地，放上葡萄柚肉，炒好的南瓜籽和松子，葡萄干。吃之前在放上做好的沙拉酱和少许薄荷叶。放油入锅，加盐和胡椒。鸡肉切成小块，和百里香和迷迭香直接放入油锅。,2待鸡肉表面变成金黄色后，倒入粉碎的西红柿，没过鸡肉即刻。盖锅盖，炖片刻。鸡肉一定要做熟！,3用勺子挖出鳄梨肉，和莴苣，生菜或紫苏叶等一起放在沙拉碗。挤上柠檬汁，放适量盐,4鳄梨沙拉为鸡肉佐餐，准备几块黑面包，沾着番茄汁一起吃。将杂菌,青椒洗净,烧开水,放入容器用开水烫2分钟,捞出后放入凉水中待用。,2将葱花蒜蓉放入容器，倒入生抽一小勺，醋两勺，放入适量糖，盐，鸡精(胡椒粉)，调制成湿料。,3捞出杂菌沥干水，倒入湿料拌匀，最后淋上几滴香油即可。大葱末、姜末、酱油、蚝油、白糖、醋、淀粉调成汁，马友鱼吸干水份。＜我这个是腌制过的＞,2锅里放少许油，放一块姜片。<防止油溅出>,3把鱼放进去中小火煎。,4煎至两面发黄。,5捞出切块。,6另起锅放油炒香葱末，姜末。,7把切好的鱼块放进去炒匀。,8再把调好的汁倒进去。,9可以再加少许水没过鱼块。,10中小火烧至收汁即可。香瓜剁成小方块， 切碎薄荷叶。将食材拌入大碗，添加少许糖（依各人口味）。,2煮椰奶和牛奶，煮沸后放粗粒小麦粉，搅拌并继续煮约2-3分钟。,3放入1－2茶匙燕麦片在容器底部（方口小玻璃杯，因为是甜品，比较好看），放入拌好的香瓜，在每个杯子上挤上少许青柠汁。趁热的时候食用。准备调味料。,2准备调味料。,3准备调味料。,4准备调味料。,5准备调味料。,6精选牛里脊或腰柳，去净筋膜，切小拇指厚的大片，肉块多大就切多大片，加大葱（段）、芹菜（段）、生姜片、小茴香和料酒，拌匀，腌制24小时。将腌制的牛肉用清水洗净，仔细去除腌制用的调料，尤其是小茴香。大锅烧水，水开后下牛肉焯水，主要目的是去除血水，避免之后炒制时沾锅，大约煮到牛肉6分熟（开锅后5、6分钟），捞出来滤净水分。借煮牛肉的时间，洗净芝麻并下锅炒香备用。,7将牛肉切成与厚度相当的粗条，起油锅（最好是四川土菜油），油的用量一般是1：0.7，一斤肉就要差不多七两油，油煎熟后下干辣椒、干花椒、姜片和适量盐，略炸。,8改小火下牛肉条翻炒，该过程比较长，要有耐心慢慢翻炒。直到锅内没有大量水蒸气冒出，牛肉色泽略黄，开始留意肉条硬度，根据个人口味对硬度的要求加以控制，喜欢干硬耐嚼的就多炒一会儿，老人孩子吃就稍软点儿。,9在炒牛肉过程中处理后期混合调料，冰糖打成粉，加酱油、23香粉（自己掌握，口味重就多放，一般5斤牛肉15克）、味精适量搅匀。牛肉硬度感觉合适了，把火关了，加后期混合调料、辣椒面（适量）、花椒面（适量）、白芝麻拌匀。,10出锅盛入洁净容器就好了！备调味料。,2准备调味料。,3准备调味料。,4准备调味料。,5准备调味料。,6精选牛里脊或腰柳，去净筋膜，切小拇指厚的大片，肉块多大就切多大片，加大葱（段）、芹菜（段）、生姜片、小茴香和料酒，拌匀，腌制24小时。将腌制的牛肉用清水洗净，仔细去除腌制用的调料，尤其是小茴香。大锅烧水，水开后下牛肉焯水，主要目的是去除血水，避免之后炒制时沾锅，大约煮到牛肉6分熟（开锅后5、6分钟），捞出来滤净水分。借煮牛肉的时间，洗净芝麻并下锅炒香备用。,7将牛肉切成与厚度相当的粗条，起油锅（最好是四川土菜油），油的用量一般是1：0.7，一斤肉就要差不多七两油，油煎熟后下干辣椒、干花椒、姜片和适量盐，略炸。,8改小火下牛肉条翻炒，该过程比较长，要有耐心慢慢翻炒。直到锅内没有大量水蒸气冒出，牛肉色泽略黄，开始留意肉条硬度，根据个人口味对硬度的要求加以控制，喜欢干硬耐嚼的就多炒一会儿，老人孩子吃就稍软点儿。,9在炒牛肉过程中处理后期混合调料，冰糖打成粉，加酱油、23香粉（自己掌握，口味重就多放，一般5斤牛肉15克）、味精适量搅匀。牛肉硬度感觉合适了，把火关了，加后期混合调料、辣椒面（适量）、花椒面（适量）、白芝麻拌匀。,10出锅盛入洁净容器就好了先把茄子头上的柄去掉，然后洗净。,2斜刀切成大片，不要切太厚哦~否则烤的时候不容易烤透。,3红艳艳的朝天椒闪亮登场。,4大家上秤称下。,5然后把材料切碎，红黄绿很漂亮吧。,6把大蒜切成蒜碎，或者是用压蒜器压碎。,7开始做调味汁~准备好白醋15ML。,8陈醋30ML。,9生抽15ML。,10小磨香油10ML。（事实证明有点多~大家可以放少点）,11再把椒碎，大蒜碎和白糖与盐调入里面调匀做成调味汁。,12准备好30ML油~俺用的橄榄油。,13拿出咱们的不粘锅倒上油，最好平均分次放入，茄子比较吸油，你放多了它也都能吸入~所以这点大家要注意。,14将茄子烤到双面焦黄并带一点点糊就可以出锅了。,15最后把调味汁均匀的浇到茄子上，过大约5，6分钟让热茄子吸收下汁液，俺家的墨脱烤茄子叮咚上桌。,16从上面看。,17拉近了看。,18再近点，我不行了，去配上白米饭，搓。猪肝用盐水泡十分钟，在水龙头下冲洗干净，浸泡半小时除去血污。,2切薄片用放有姜片料酒的沸水煮一分钟，捞出洗干净。（多洗几遍，保证菜清爽）,3洋葱青椒切均匀的快，胡萝卜切斜菱形，木耳撕小块。,4猪肝用一茶匙盐，半茶匙糖，一汤匙生抽（我用的蒸鱼豉油）一茶匙五香粉，半汤匙食用油抓匀腌渍十分钟。,5一汤匙食用油，下姜蒜末，胡萝卜，红辣椒（我没切开，只是装饰，想要辣味的就切开），猪肝，热油大火爆炒一分钟盛出。,6一汤匙油，炒洋葱青椒木耳，放一茶匙盐，一茶匙鸡精。,7洋葱变色倒入猪肝，翻炒均匀。,8稍微煨一下，让腌猪肝的料汁被洋葱木耳吸收。,9猪肝不要盛出，直接炒洋葱。步骤5和6，和在一起即可。把面粉，芝麻，盐，混合。,2加水揉成稍硬的面团。,3干薄片，越薄越好！,4切成块，可以用做饼干的模具，做成很多形状。,5油烧热，炸透即可。,6这个颜色比较好，太老了也不好吃！鸡肉切块（或者买超市里切好的） 胡萝卜洗净切均匀长条（不用太细所以对刀工没什么要求哈哈）。,2小炒锅烧热，放少许油（当然没有炒锅的话电饭煲加热也一样可以办得到。,3油热后倒入鸡肉块和胡萝卜条翻炒，3-5成熟时加入少许食盐，然后关火。（大概炒炒就成）,4把炒的半熟不熟的鸡块和胡萝卜倒入电饭煲，将大米（生）洗净也一起放入电饭煲。（就像平时煮米饭一样，不用刻意多放水）,5通电，然后就可以该干嘛干嘛去咯！20分钟-半小时后整个房子里就会弥漫着香喷喷的抓饭味儿，我一般都会选白米快速，半小时左右就有的吃了,6可以开锅吃饭咯~！好吃又有营养。肉切块（或者买超市里切好的） 胡萝卜洗净切均匀长条（不用太细所以对刀工没什么要求哈哈）。,2小炒锅烧热，放少许油（当然没有炒锅的话电饭煲加热也一样可以办得到。,3油热后倒入鸡肉块和胡萝卜条翻炒，3-5成熟时加入少许食盐，然后关火。（大概炒炒就成）,4把炒的半熟不熟的鸡块和胡萝卜倒入电饭煲，将大米（生）洗净也一起放入电饭煲。（就像平时煮米饭一样，不用刻意多放水）,5通电，然后就可以该干嘛干嘛去咯！20分钟-半小时后整个房子里就会弥漫着香喷喷的抓饭味儿，我一般都会选白米快速，半小时左右就有的吃了,6可以开锅吃饭咯~！好吃又有营养切块（或者买超市里切好的） 胡萝卜洗净切均匀长条（不用太细所以对刀工没什么要求哈哈）。,2小炒锅烧热，放少许油（当然没有炒锅的话电饭煲加热也一样可以办得到。,3油热后倒入鸡肉块和胡萝卜条翻炒，3-5成熟时加入少许食盐，然后关火。（大概炒炒就成）,4把炒的半熟不熟的鸡块和胡萝卜倒入电饭煲，将大米（生）洗净也一起放入电饭煲。（就像平时煮米饭一样，不用刻意多放水）,5通电，然后就可以该干嘛干嘛去咯！20分钟-半小时后整个房子里就会弥漫着香喷喷的抓饭味儿，我一般都会选白米快速，半小时左右就有的吃了,6可以开锅吃饭咯~！好吃又有营块（或者买超市里切好的） 胡萝卜洗净切均匀长条（不用太细所以对刀工没什么要求哈哈）。,2小炒锅烧热，放少许油（当然没有炒锅的话电饭煲加热也一样可以办得到。,3油热后倒入鸡肉块和胡萝卜条翻炒，3-5成熟时加入少许食盐，然后关火。（大概炒炒就成）,4把炒的半熟不熟的鸡块和胡萝卜倒入电饭煲，将大米（生）洗净也一起放入电饭煲。（就像平时煮米饭一样，不用刻意多放水）,5通电，然后就可以该干嘛干嘛去咯！20分钟-半小时后整个房子里就会弥漫着香喷喷的抓饭味儿，我一般都会选白米快速，半小时左右就有的吃了,6可以开锅吃饭咯~！好吃又有先将黄瓜去皮拍碎切小块,紫甘蓝切成小细丝,大蒜拍碎后切成小丁,精肉切成小细丝,各种食材适量就可以 按您自己平时的超水平发挥就可以了.我不太会具体说是多少克的哈。,2黄瓜装盘备用。,3锅内倒入色拉油,油稍微热的时候就把蒜丁倒进去翻炒,炒出蒜香以后在把肉倒进去翻炒 记得还是小火 火大蒜和肉都会炒糊的.肉也熟了之后 加入调料 ,盐适量 鸡精适量 大概翻炒下就可以 紫甘蓝生吃也可以的,这本来是道凉菜 但我改良后 成了热和凉菜综合了 嘿嘿!,4把炒好的紫甘蓝炒肉倒在已经装好盘的黄瓜里 搅拌均匀后 放几分钟凉了之后在倒入适量的橄榄油就可以吃啦 我吃过了味道好极了。备料．猪肉300克，肥瘦随你喜欢，我比较喜欢五花肉，胡萝卜1根，西红柿1个，葱一根，鸡蛋一个（我家里常备的是鸭蛋）面粉用小勺两大勺，盐适量，看你味而定，不过拌肉的时候要少放些，鸡精调料小勺一小勺，白胡椒粉1小勺，油适量。,2因为我自己比较懒，所以猪肉都是放到饺肉机里饺成肉末，胡萝卜也一样饺成末（可以手工切成末的）。,3现在可以加放事先备好的肉末胡萝卜末、盐、鸡精、面粉、胡椒粉、鸡蛋、食用油，搅拌起来。,4现在因为天气凉，肉绞完后宁，不好拌，我们可以带上手套，用手先拌起来，再用筷子顺时针拌，直至均匀。,5现在炒锅内加上油烧开。,6把葱花，和西红柿下锅番炒一下。,7加汤，因个人喜好来上调味料，煮开。,8再在可以挤肉丸了，肉丸你可以选择用勺子或是手都可以。我个人比较喜欢用手，好像外形好看些。,9出锅前，放点青菜（也可不放，因为我觉得就是个调色用的呢，嘻嘻）出锅喽，卖像不错，食欲大开，不说了，去吃喽。料．猪肉300克，肥瘦随你喜欢，我比较喜欢五花肉，胡萝卜1根，西红柿1个，葱一根，鸡蛋一个（我家里常备的是鸭蛋）面粉用小勺两大勺，盐适量，看你味而定，不过拌肉的时候要少放些，鸡精调料小勺一小勺，白胡椒粉1小勺，油适量。,2因为我自己比较懒，所以猪肉都是放到饺肉机里饺成肉末，胡萝卜也一样饺成末（可以手工切成末的）。,3现在可以加放事先备好的肉末胡萝卜末、盐、鸡精、面粉、胡椒粉、鸡蛋、食用油，搅拌起来。,4现在因为天气凉，肉绞完后宁，不好拌，我们可以带上手套，用手先拌起来，再用筷子顺时针拌，直至均匀。,5现在炒锅内加上油烧开。,6把葱花，和西红柿下锅番炒一下。,7加汤，因个人喜好来上调味料，煮开。,8再在可以挤肉丸了，肉丸你可以选择用勺子或是手都可以。我个人比较喜欢用手，好像外形好看些。,9出锅前，放点青菜（也可不放，因为我觉得就是个调色用的呢，嘻嘻）出锅喽，卖像不错，食欲大开，不说了，去吃喽．猪肉300克，肥瘦随你喜欢，我比较喜欢五花肉，胡萝卜1根，西红柿1个，葱一根，鸡蛋一个（我家里常备的是鸭蛋）面粉用小勺两大勺，盐适量，看你味而定，不过拌肉的时候要少放些，鸡精调料小勺一小勺，白胡椒粉1小勺，油适量。,2因为我自己比较懒，所以猪肉都是放到饺肉机里饺成肉末，胡萝卜也一样饺成末（可以手工切成末的）。,3现在可以加放事先备好的肉末胡萝卜末、盐、鸡精、面粉、胡椒粉、鸡蛋、食用油，搅拌起来。,4现在因为天气凉，肉绞完后宁，不好拌，我们可以带上手套，用手先拌起来，再用筷子顺时针拌，直至均匀。,5现在炒锅内加上油烧开。,6把葱花，和西红柿下锅番炒一下。,7加汤，因个人喜好来上调味料，煮开。,8再在可以挤肉丸了，肉丸你可以选择用勺子或是手都可以。我个人比较喜欢用手，好像外形好看些。,9出锅前，放点青菜（也可不放，因为我觉得就是个调色用的呢，嘻嘻）出锅喽，卖像不错，食欲大开，不说了，去吃采摘鼠曲草，取嫩茎叶，洗净。,2鼠曲草与糯米粉拌匀蒸熟。,3用机器捣烂后做出饼形或其它可爱形状。味噌加少许水调匀备用，鸭血，豆腐切块，放入滚水中汆烫，捞起放入冷水中过凉沥干备用，娃娃菜洗净切好，木耳洗净。,2锅里再次加水放入鸭血，豆腐煮开，加入娃娃菜，木耳，大葱末。,3最后倒入调好的味噌煮2至3分钟即可。准备一条小鱼，选用那种没有小骨头的鱼，鱼肉比较嫩，洗净。,2顺着纹路切好，这样比较入味。,3用盐，米酒，胡椒粉，油，鸡精将鱼腌好，放置10分钟。,4在腌制鱼的同时你就可以准备好葱姜蒜之类的材料了。,5将姜切丝，蒜切丝，葱切丝，香菜切断~~青椒切圈~另外切一些葱花备用。,6再切些洋葱丝，将鱼盘的底座铺好。,7再将鱼放上去，撒上辅料（我这时候才想到，其实像葱花和香菜是可以后面快出锅的时候再撒上的，因为现在放的话等下蒸一下颜色就不那么好看了~下次我再改良一下)。,8现在，就可以将鱼放入锅内，再撒上辣椒粉，就可以开始蒸啦。,9等待十分钟上下，用筷子夹一块地下部分的鱼肉看看熟了没有，然后就可以出锅咯。,10最后撒上葱花，淋上麻油，这道清香美味的清蒸小鱼就做成啦。豆腐一块，一点蒜苗，还有那个麻婆豆腐配料。,2爆香蒜苗，放入豆腐，稍微煎一下。,3放入从外面买来的麻婆豆腐配料，翻炒一下，再放入点水，盖上锅盖，焖个一二分钟，起锅前放入蒜叶，和味精，完成！,4完成，尝一下味道不错，你也来试一下！腐一块，一点蒜苗，还有那个麻婆豆腐配料。,2爆香蒜苗，放入豆腐，稍微煎一下。,3放入从外面买来的麻婆豆腐配料，翻炒一下，再放入点水，盖上锅盖，焖个一二分钟，起锅前放入蒜叶，和味精，完成！,4完成，尝一下味道不错，你也来试一下一块，一点蒜苗，还有那个麻婆豆腐配料。,2爆香蒜苗，放入豆腐，稍微煎一下。,3放入从外面买来的麻婆豆腐配料，翻炒一下，再放入点水，盖上锅盖，焖个一二分钟，起锅前放入蒜叶，和味精，完成！,4完成，尝一下味道不错，你也来试一笋切细丝，开水焯三分钟，捞出过凉。,2胡萝卜木耳切丝。,3水烧开放笋丝胡萝卜丝木耳丝，煮开，加盐，鸡精，香醋，胡椒粉。,4蛋白打散，大火淋到锅里，立刻关火，出锅放香油。,5酸酸的，很可口。笋的脆嫩，木耳的滑嫩，鸡蛋香嫩。切细丝，开水焯三分钟，捞出过凉。,2胡萝卜木耳切丝。,3水烧开放笋丝胡萝卜丝木耳丝，煮开，加盐，鸡精，香醋，胡椒粉。,4蛋白打散，大火淋到锅里，立刻关火，出锅放香油。,5酸酸的，很可口。笋的脆嫩，木耳的滑嫩，鸡蛋香嫩细丝，开水焯三分钟，捞出过凉。,2胡萝卜木耳切丝。,3水烧开放笋丝胡萝卜丝木耳丝，煮开，加盐，鸡精，香醋，胡椒粉。,4蛋白打散，大火淋到锅里，立刻关火，出锅放香油。,5酸酸的，很可口。笋的脆嫩，木耳的滑嫩，鸡蛋香牛肉按纹理切薄片，加入姜片和蚝油等腌料腌10至20分钟。,2起油锅下芥兰头大火炒1分钟。,3放入芥兰叶子炒匀，加盐和少许糖米酒爆炒。,4再加少许水盖锅盖1分钟后上碟备用。,5再起油锅爆香姜片，放入腌好的牛肉用大火煎两面。用炒好的芥兰菜汁加点生粉调成芡，放入牛肉中快速炒匀。,6把炒好的牛肉浇到芥兰上即可上碟。番薯粉（半碗），粗盐（3茶匙），倒入装有生蚝的盆子里，反复轻轻的搓洗。因为生蚝太“娇嫩”哩。,2o(∩_∩)o...哈哈，洗得非常干净。,3烧热锅，倒入适当的食用油，放入姜丝炒几下后，放入生蚝爆炒，加上适当的盐粉炒熟即可。,4热喷喷的姜爆炒生蚝，上菜喽。鸡蛋液，大葱末，红椒末，姜末。,2酱油、醋、盐、白糖、香油、蚝油、淀粉、水调成汁。,3豆腐切块。,4裹上蛋液。,5锅里放油用中小火把豆腐煎至两面金黄。,6趁出备用。,7再次起锅放油,爆香葱姜末。,8放红椒末炒匀。,9放入煎好的豆腐炒匀。,10倒入调好的汁没过豆腐。,11中小火煮至收汁即可。烤箱预热350F/175oC 。,2将原料（1）混合均匀放一边；将原料（2）混合均匀，加入蔬菜油、西葫芦放一边。,3将以上两份混合搅拌均匀，加入1/4 cup 蓝莓。,4将所有混合物倒入土司盒或其他容器，上面撒剩余的1/2 cup 蓝莓。,5入烤箱50分钟，直到牙签插到蛋糕基本不粘。冷却25分钟后，脱模即可。箱预热350F/175oC 。,2将原料（1）混合均匀放一边；将原料（2）混合均匀，加入蔬菜油、西葫芦放一边。,3将以上两份混合搅拌均匀，加入1/4 cup 蓝莓。,4将所有混合物倒入土司盒或其他容器，上面撒剩余的1/2 cup 蓝莓。,5入烤箱50分钟，直到牙签插到蛋糕基本不粘。冷却25分钟后，脱模即可预热350F/175oC 。,2将原料（1）混合均匀放一边；将原料（2）混合均匀，加入蔬菜油、西葫芦放一边。,3将以上两份混合搅拌均匀，加入1/4 cup 蓝莓。,4将所有混合物倒入土司盒或其他容器，上面撒剩余的1/2 cup 蓝莓。,5入烤箱50分钟，直到牙签插到蛋糕基本不粘。冷却25分钟后，脱模即荷兰豆摘好洗净，培根切片，葱姜切末。,2热锅放一点点的油，爆香葱姜，下入培根炒至肥肉变得透明。加上辅料继续翻炒。,3放入荷兰豆翻炒片刻即可。面粉里放水，做成很小的纠结的面团或者面片。水一定要一点一滴的放，不能着急。,2热锅。放入少许橄榄油，油热后加入葱花，炒香。,3依次放入胡萝卜丁儿，酸黄瓜片儿，火腿肉丁儿和老干妈。炒香。我用的是这种黄瓜片儿，因为没有买到酸黄瓜，这个微酸，还成。,4加水，煮沸，然后小心将面疙瘩放入沸汤中，边放边用筷子搅动。,5水再次煮沸后就好了，点少许食盐，关火，大功告成啦。板栗依次用刀切小口，放在开水中稍煮，捞出，浸在凉水中稍泡，剥净表皮。,2黄瓤红薯去皮，切成适当的块，和板栗一起放入热油中浸炸，炸至色泽深黄时，捞出放碗中。,3冰糖碾碎，撒入红薯、板栗碗中，上笼蒸15分钟即可。,4还可以结合个人口味加入牛奶，也很好吃哦。准备好配料：面粉（家常饺子粉即可），色拉油、葱花、盐。,2把面粉的三分之一用开水烫一下，晾着。,3把其余的面粉加凉水拌匀，然后和烫好的面揉和到一起，揉成光滑的面团。,4揉好的面团装到塑料袋里饧着。,5案板上撒上干面粉，把饧好的面团放在案板上揉匀、揉光滑。,6把面团等分成八小块（可以任意分）。,7取一小块面团，擀成薄片，然后先倒上色拉油，用刷子把油刷匀，均匀的撒上盐，最后撒上葱末。,8从面片的一边开始往中间卷。,9卷到中间，也就是整张饼的二分之一处。,10把面片的二分之一卷到中间，另一半的二分之一也卷到中间。,11两边全部卷完的样子。,12把右边的端口捏住，以免油流出来。,13把左边的端口也捏住，以免油流出来。,14从一端开始横向卷起来。,15卷到尽头，像蜗牛吧。,16把蜗牛放平，也就是左侧或右侧当底部，把一头的收口压倒最下面,17把蜗牛用手按扁，用擀面杖擀成圆饼,18这是做好的饼胚。,19开始烙饼：大火把锅烧热后，改成小火，锅底放油，把饼胚放到锅里。,20饼的一面稍微金黄时，翻过了烙另一面。,21等待第二面也烙上金黄色时，重复烙另一面。,22直到两面都烙的差不多时，把火调到微火，盖上锅盖，让饼充分的熟透。,23烙好的饼，色泽金黄、外表香脆。,24看看饼的内部，层层分离。,25这是五谷排毒、减肥米糊，配饼吃，即可滋润肠胃、又可解饼的油腻。,26五谷米糊原料：1、薏仁：0.3杯，2、麦片：0.3杯，3、红豆：0.3杯，4、黑糯米：0.1杯，5、糙米：1杯，6、白米：0.8杯。把以上几种米混合后，取三小杯（米糊机自带的），把米洗干净后，用清水泡上（至少三小时）放米糊机里加工成米糊，泡米的水一起倒入米糊机里。备好配料：面粉（家常饺子粉即可），色拉油、葱花、盐。,2把面粉的三分之一用开水烫一下，晾着。,3把其余的面粉加凉水拌匀，然后和烫好的面揉和到一起，揉成光滑的面团。,4揉好的面团装到塑料袋里饧着。,5案板上撒上干面粉，把饧好的面团放在案板上揉匀、揉光滑。,6把面团等分成八小块（可以任意分）。,7取一小块面团，擀成薄片，然后先倒上色拉油，用刷子把油刷匀，均匀的撒上盐，最后撒上葱末。,8从面片的一边开始往中间卷。,9卷到中间，也就是整张饼的二分之一处。,10把面片的二分之一卷到中间，另一半的二分之一也卷到中间。,11两边全部卷完的样子。,12把右边的端口捏住，以免油流出来。,13把左边的端口也捏住，以免油流出来。,14从一端开始横向卷起来。,15卷到尽头，像蜗牛吧。,16把蜗牛放平，也就是左侧或右侧当底部，把一头的收口压倒最下面,17把蜗牛用手按扁，用擀面杖擀成圆饼,18这是做好的饼胚。,19开始烙饼：大火把锅烧热后，改成小火，锅底放油，把饼胚放到锅里。,20饼的一面稍微金黄时，翻过了烙另一面。,21等待第二面也烙上金黄色时，重复烙另一面。,22直到两面都烙的差不多时，把火调到微火，盖上锅盖，让饼充分的熟透。,23烙好的饼，色泽金黄、外表香脆。,24看看饼的内部，层层分离。,25这是五谷排毒、减肥米糊，配饼吃，即可滋润肠胃、又可解饼的油腻。,26五谷米糊原料：1、薏仁：0.3杯，2、麦片：0.3杯，3、红豆：0.3杯，4、黑糯米：0.1杯，5、糙米：1杯，6、白米：0.8杯。把以上几种米混合后，取三小杯（米糊机自带的），把米洗干净后，用清水泡上（至少三小时）放米糊机里加工成米糊，泡米的水一起倒入米糊机里所有原料。,2牛肉飞水，再用热水冲干净。,3倒入一罐番茄黄豆，牛肉、洋葱、西红柿切块，淋入番茄酱。,4一次加足热水，大火熬开后保持10分钟，转小火熬50分钟,5最后加盐调味，就可以喝了。,6番茄跟牛肉搭档，来一大碗吧，爽口又香浓。鸡蛋打匀备用，青椒切丁儿备用，锅放油加热。,2放入胡萝卜丁儿豆芽翻炒。,3胡萝卜熟后加青椒丁儿，玉米粒和乌冬翻炒，放鸡蛋进去。,4炒匀后加少许食盐和蘑菇精，关火装盘。,5用自己喜欢的配菜作料类稍加装点，就可以开动咯！我加了蛋黄酱和韩国泡菜，还不错哦~）。,6用自己喜欢的调味品或者小菜稍加装点就可以开动咯！哈哈（我用了蛋黄酱和韩国泡菜，味道还不错~嘿嘿）鴨翅膀洗淨然後一分為四，蒜姜切末放在一起。,2鍋下油，爆炒蒜、姜末。,3接著放入鴨翅膀翻炒一會。,4然後依次放入醬油、糖、醋、少許鹽（去醋啲嗆味）、少許水調味，待汁沸後轉小火悶至汁收得差不多時再轉大火翻炒一下就可以上鍋了。,5好了，上桌咯！這道菜很美味啲喔，不妨一試。香米饭蒸熟后与豌豆，玉米，洋葱混合在一起，放在一个大碗粒，加橄榄油。,2均匀搅拌后放微波炉，高火2分钟加热。,3取出后放适量盐和胡椒。,4杏和香肠切片和米饭等混合在一起。切香菜放在顶端装饰。烤箱200度预热或调到微波炉烧烤功能。韭菜洗净切碎。,2混合羊肉，调料粉，韭菜和鸡蛋。,3做成肉串放入烤箱15分钟即可。箱200度预热或调到微波炉烧烤功能。韭菜洗净切碎。,2混合羊肉，调料粉，韭菜和鸡蛋。,3做成肉串放入烤箱15分钟即可200度预热或调到微波炉烧烤功能。韭菜洗净切碎。,2混合羊肉，调料粉，韭菜和鸡蛋。,3做成肉串放入烤箱15分钟即把切好的肉片放入锅中翻炒，会炒出很多的油。（喜欢吃肥肉的朋友就少炒一下，不爱吃的就多炒下）,2豆干，大蒜和红椒。,3肉炒好后加豆瓣酱（还可再加甜面酱）炒出香味后下豆干。,4两者炒匀后放少许酱油、盐、白糖。,5下辣椒大蒜翻炒一下就好了。,6起锅装盘。（ 喜欢辣的朋友还可以加点红尖椒）蒸好的红薯。,2红薯泥加汤圆粉混合。,3合好的红薯泥做成圆球。,4沾上芝麻。,5下油锅炸。,6起锅的麻球。,7还有一大盘的红薯球。好的红薯。,2红薯泥加汤圆粉混合。,3合好的红薯泥做成圆球。,4沾上芝麻。,5下油锅炸。,6起锅的麻球。,7还有一大盘的红薯球鱼片打好花，用盐，料酒，胡椒腌制10分钟左右。,2沥干水分，鱼用淀粉裹干水，准备下锅炸。,3下油锅炸。,4炸好的鱼。,5少许油下番茄酱和糖翻炒。,6淋少许的薄芡。,7将勾好芡的番茄酱淋在炸好的鱼上。,8做好的菠萝鱼。核桃仁用水冲洗一下。,2用开水淖水（用锅铲来回翻几下），沥干。,3少许水，冰糖用中小火熬糖（注意火候）。,4糖熬好后倒入沥干的桃仁不停的翻炒， 让每颗桃仁都均匀的上糖。,5下油锅炸。,6炸好的桃仁撒些芝麻拌均匀。,7尝尝又香又脆的桃仁。桃仁用水冲洗一下。,2用开水淖水（用锅铲来回翻几下），沥干。,3少许水，冰糖用中小火熬糖（注意火候）。,4糖熬好后倒入沥干的桃仁不停的翻炒， 让每颗桃仁都均匀的上糖。,5下油锅炸。,6炸好的桃仁撒些芝麻拌均匀。,7尝尝又香又脆的桃仁仁用水冲洗一下。,2用开水淖水（用锅铲来回翻几下），沥干。,3少许水，冰糖用中小火熬糖（注意火候）。,4糖熬好后倒入沥干的桃仁不停的翻炒， 让每颗桃仁都均匀的上糖。,5下油锅炸。,6炸好的桃仁撒些芝麻拌均匀。,7尝尝又香又脆的桃用水冲洗一下。,2用开水淖水（用锅铲来回翻几下），沥干。,3少许水，冰糖用中小火熬糖（注意火候）。,4糖熬好后倒入沥干的桃仁不停的翻炒， 让每颗桃仁都均匀的上糖。,5下油锅炸。,6炸好的桃仁撒些芝麻拌均匀。,7尝尝又香又脆的牛蒡排骨汤   原料：牛蒡250克，排骨250克，香菜少许，盐2小匙，胡椒少许。做法：牛蒡片，泡入醋水中以防止变色。排骨（或五花肉）切小块。锅内放水煮沸，放入排骨与牛蒡，煮沸后，改用中小火煮20分钟左右，加盐，胡椒调味。盛入大碗中，撒入香菜即可。此菜汤汁清淡，有降火气之效。,2牛蒡的吃法五花八门，只要料理得当，一样是美味可口的，直接炒食，或是更复杂的加工制作，都能表现出牛蒡不同的特殊风味。尤其在这些家常菜中，加入牛蒡，既方便又营养。生鲜牛蒡加入海带、胡萝卜、小黄瓜的凉拌料理，清脆爽口；牛蒡炒肉丝，加一些白芝麻和糖，让牛蒡有韧劲的口感，更好吃。料理时加些太白粉勾芡，可使牛蒡吃起来更松软。蒡排骨汤   原料：牛蒡250克，排骨250克，香菜少许，盐2小匙，胡椒少许。做法：牛蒡片，泡入醋水中以防止变色。排骨（或五花肉）切小块。锅内放水煮沸，放入排骨与牛蒡，煮沸后，改用中小火煮20分钟左右，加盐，胡椒调味。盛入大碗中，撒入香菜即可。此菜汤汁清淡，有降火气之效。,2牛蒡的吃法五花八门，只要料理得当，一样是美味可口的，直接炒食，或是更复杂的加工制作，都能表现出牛蒡不同的特殊风味。尤其在这些家常菜中，加入牛蒡，既方便又营养。生鲜牛蒡加入海带、胡萝卜、小黄瓜的凉拌料理，清脆爽口；牛蒡炒肉丝，加一些白芝麻和糖，让牛蒡有韧劲的口感，更好吃。料理时加些太白粉勾芡，可使牛蒡吃起来更松软排骨汤   原料：牛蒡250克，排骨250克，香菜少许，盐2小匙，胡椒少许。做法：牛蒡片，泡入醋水中以防止变色。排骨（或五花肉）切小块。锅内放水煮沸，放入排骨与牛蒡，煮沸后，改用中小火煮20分钟左右，加盐，胡椒调味。盛入大碗中，撒入香菜即可。此菜汤汁清淡，有降火气之效。,2牛蒡的吃法五花八门，只要料理得当，一样是美味可口的，直接炒食，或是更复杂的加工制作，都能表现出牛蒡不同的特殊风味。尤其在这些家常菜中，加入牛蒡，既方便又营养。生鲜牛蒡加入海带、胡萝卜、小黄瓜的凉拌料理，清脆爽口；牛蒡炒肉丝，加一些白芝麻和糖，让牛蒡有韧劲的口感，更好吃。料理时加些太白粉勾芡，可使牛蒡吃起来更松骨汤   原料：牛蒡250克，排骨250克，香菜少许，盐2小匙，胡椒少许。做法：牛蒡片，泡入醋水中以防止变色。排骨（或五花肉）切小块。锅内放水煮沸，放入排骨与牛蒡，煮沸后，改用中小火煮20分钟左右，加盐，胡椒调味。盛入大碗中，撒入香菜即可。此菜汤汁清淡，有降火气之效。,2牛蒡的吃法五花八门，只要料理得当，一样是美味可口的，直接炒食，或是更复杂的加工制作，都能表现出牛蒡不同的特殊风味。尤其在这些家常菜中，加入牛蒡，既方便又营养。生鲜牛蒡加入海带、胡萝卜、小黄瓜的凉拌料理，清脆爽口；牛蒡炒肉丝，加一些白芝麻和糖，让牛蒡有韧劲的口感，更好吃。料理时加些太白粉勾芡，可使牛蒡吃起来更汤   原料：牛蒡250克，排骨250克，香菜少许，盐2小匙，胡椒少许。做法：牛蒡片，泡入醋水中以防止变色。排骨（或五花肉）切小块。锅内放水煮沸，放入排骨与牛蒡，煮沸后，改用中小火煮20分钟左右，加盐，胡椒调味。盛入大碗中，撒入香菜即可。此菜汤汁清淡，有降火气之效。,2牛蒡的吃法五花八门，只要料理得当，一样是美味可口的，直接炒食，或是更复杂的加工制作，都能表现出牛蒡不同的特殊风味。尤其在这些家常菜中，加入牛蒡，既方便又营养。生鲜牛蒡加入海带、胡萝卜、小黄瓜的凉拌料理，清脆爽口；牛蒡炒肉丝，加一些白芝麻和糖，让牛蒡有韧劲的口感，更好吃。料理时加些太白粉勾芡，可使牛蒡吃起来   原料：牛蒡250克，排骨250克，香菜少许，盐2小匙，胡椒少许。做法：牛蒡片，泡入醋水中以防止变色。排骨（或五花肉）切小块。锅内放水煮沸，放入排骨与牛蒡，煮沸后，改用中小火煮20分钟左右，加盐，胡椒调味。盛入大碗中，撒入香菜即可。此菜汤汁清淡，有降火气之效。,2牛蒡的吃法五花八门，只要料理得当，一样是美味可口的，直接炒食，或是更复杂的加工制作，都能表现出牛蒡不同的特殊风味。尤其在这些家常菜中，加入牛蒡，既方便又营养。生鲜牛蒡加入海带、胡萝卜、小黄瓜的凉拌料理，清脆爽口；牛蒡炒肉丝，加一些白芝麻和糖，让牛蒡有韧劲的口感，更好吃。料理时加些太白粉勾芡，可使牛蒡吃起  原料：牛蒡250克，排骨250克，香菜少许，盐2小匙，胡椒少许。做法：牛蒡片，泡入醋水中以防止变色。排骨（或五花肉）切小块。锅内放水煮沸，放入排骨与牛蒡，煮沸后，改用中小火煮20分钟左右，加盐，胡椒调味。盛入大碗中，撒入香菜即可。此菜汤汁清淡，有降火气之效。,2牛蒡的吃法五花八门，只要料理得当，一样是美味可口的，直接炒食，或是更复杂的加工制作，都能表现出牛蒡不同的特殊风味。尤其在这些家常菜中，加入牛蒡，既方便又营养。生鲜牛蒡加入海带、胡萝卜、小黄瓜的凉拌料理，清脆爽口；牛蒡炒肉丝，加一些白芝麻和糖，让牛蒡有韧劲的口感，更好吃。料理时加些太白粉勾芡，可使牛蒡吃所有原料。,2豆泡洗净切开，粉丝泡发沥干，香菇泡发切好(泡香菇水留用)，娃娃菜洗净切好。,3锅里放油爆香姜蒜片。,4放香菇翻炒。,5放大葱段炒香。,6放豆泡炒匀。,7放娃娃菜翻炒。,8接着把粉丝下到锅里。,9倒入泡香菇的水翻炒。,10加入酱油。,11加入蚝油炒匀。,12加入适量水烧至收汁。,13出锅前放适量盐调味即可!切好年糕，准备好材料：鸡蛋，芝麻，桂花，糖。,2将适量的糖加入水中，溶化，可依据个人口味加糖，这里我加了2大勺。,3锅里加2勺油，烧热后加入糖水。,4将年糕放入锅内，小火闷2分钟左右，期间适当翻炒。,5闷年糕的同时，打好鸡蛋，等到年糕软了的时候，将鸡蛋倒入锅里，翻炒。,6出锅前放入熟芝麻，桂花，再翻炒下即可。原料图如上图所示。,2蒜切蒜蓉，干辣椒切丝，姜切丝。,3鲷鱼切花刀备用。,4少许油炒一下蒜蓉，捞出来备用。,5锅里放油，炒香干辣椒，姜丝，花椒，八角。,6放入料酒，生抽，蚝油，番茄酱，冰糖，开水，煮开沸腾，放入鲷鱼。,7小火焖六分钟，期间小心的翻身两次。,8鱼捞出来，放在盘子里，铺上炒好的蒜蓉。,9剩下的汤汁勾芡，浇在鱼身上即可。绿豆泡软（泡到用手捏的动为好，不要泡到皮裂开了）。,2有豆浆机的可以用豆浆机，如果用豆浆机，不要打太碎了，成小颗粒就好。没有豆浆机的就学习我吧，用刀碾碎。,3虾仁淘洗干净。,4大虾仁和姜末葱末一起碾碎。,5绿豆渣，虾仁，面粉，盐，五香粉，味精，混合搅拌均匀。,6挤成丸子入油锅炸至金黄即可。,7可以蒸着吃，做早餐，配稀饭不错。,8也可以像红烧狮子头那样红烧吃。,9煮汤放几个也很不错，主要是要煮透。最好吃的还是刚炸好，趁热吃！黄油软化，加入白糖搅匀。,2再加入盐、牛奶、蛋液。,3用打蛋器打至充分融合。,4巧克力隔水融化。,5自发粉过筛加入到搅拌好的黄油牛奶蛋液中。,6从下往上搅拌搅匀至顺滑无颗粒。,7装入纸杯中(先装半杯）。,8加入巧克力液，再加面糊至纸杯7分满。,9表面放上核桃块,10（用微波炉中高火叮2分钟先），烤箱预热。中层上下火180℃烤20分钟即可，我的面糊不够做8个，所以有4个面上没加面糊，大家把这分量做成中等纸杯6个就OK了。,11牛奶巧克力核桃玛芬，新鲜出炉了！将米洗净，放入砂锅加水，用急火煮沸，转小火熬煮。,2待米粒裂开，加入豆浆渣，搅匀再煮5-10分钟即可。土豆削皮洗净，切丝。,2放水里泡会冲洗沥干。,3青瓜 胡萝卜洗净切丝。,4锅里烧水把土豆丝和胡萝卜丝焯熟捞出过凉开水，三丝装盘，把所有调料调成汁淋入三丝拌匀即可。豆削皮洗净，切丝。,2放水里泡会冲洗沥干。,3青瓜 胡萝卜洗净切丝。,4锅里烧水把土豆丝和胡萝卜丝焯熟捞出过凉开水，三丝装盘，把所有调料调成汁淋入三丝拌匀即可削皮洗净，切丝。,2放水里泡会冲洗沥干。,3青瓜 胡萝卜洗净切丝。,4锅里烧水把土豆丝和胡萝卜丝焯熟捞出过凉开水，三丝装盘，把所有调料调成汁淋入三丝拌匀即直刨黄瓜皮，刨一条皮，中间留一道皮，如图所示。然后切成约2.5厘米厚段，然后用尖刀去筋去籽备用。熟咸蛋黄切成粒。,2咸蛋黄加入蒜粉、鸡精拌匀，放入黄瓜中间空心部分。,3黄瓜装盘摆出自己喜欢的样式，入蒸锅大火转中文蒸20分钟，直至蛋黄软化即可取出。,4平底锅放入菜油和蚝油，烧热浇在黄瓜盘上，即可。黄瓜刨皮，竖切一刀，然后横切薄的半月片。,2加上以上调料，拌均匀即可。（1）的做法：小锅烧水直到沸腾，加少许盐，放入小朵西兰花氽烫至熟，捞出用冷水冲一下，放凉装盘。,2牛奶、黄油入微波炉加热，倒入Cheddar cheese sauce mix，搅拌均匀。,3用西兰花粘Cheese sauce 即可食用。,4（2）的做法：小锅烧水直到沸腾，加少许盐，放入小朵西兰花氽烫至熟，捞出用冷水冲一下，放凉装盘。,5低温加热平底锅，放到黄油，使其融化。加入面粉、½ tsp 盐、牛奶均匀搅拌，融化，直到沸腾。,6加入Cheddar Cheese和Sour Cream，和白胡椒粉、芥末、蒜粉，搅拌融化即可装盘。,7用西兰花粘Cheese sauce 即可食用。烤箱预热350F/175oC。准备12个玛芬纸。,2把每个奥地利饼干里的白糖霜去除，然后在大碗里压碾成细细的饼干碎粉。饼干碎粉加入黄油搅拌融合。,3把（2）压进玛芬纸，先烤5分钟，取出备用。,4同时在一个适中的盆里，用搅拌器将Cream Cheese、细糖混合中速打发约两三分钟，直到完全融合。然后加入蛋、香草精直到完全融合。,5把（4）分别倒进（3）玛芬纸中约八成满，用力振一下烤盘让Cheese平整。,6放入烤箱15-18分钟（根据自家烤箱温度调整），直到牙签插入蛋糕基本不粘为止，一小点儿粘也可以了。,7取出放凉5分钟后，在每个蛋糕顶中心放1 tsp Strawberry Jam，即可食用。上面还可用半个草莓作装饰。排骨切小块，用料酒、生抽、水腌10分钟，然后用清水冲洗一下，再用厨房纸擦干。,2每块排骨均匀裹上“真好家”蒸肉粉，放置5分钟。,3土司切片，每片约1.5厘米厚，不能太薄。,4土司垫在蒸锅上，将排骨放在土司上面，大火蒸50分钟即可。将猪肉块均匀涂上Original NO.7 Recipe烧烤酱，腌15分钟。烤箱预热370度。,2将整个猪肉块用锡纸包裹，入烤箱20分钟后取出放凉。,3将放凉的猪肉块拨成条状，加入青椒丝，再次加入烧烤酱使之搅拌均匀，盛盘即可。将菠萝切小块备用（美国的菠萝口感好，不要用盐水腌，不会苦涩）；青红椒切菱形块备用；嫩猪肉切小块。,2嫩猪肉加入盐、生抽、胡椒粉、料酒、嫩肉淀粉腌5分钟，均匀裹上蛋液，再裹上面粉，入油锅炸至金黄，起锅。,3另起锅加入少许油，放入菠萝、肉块和酸甜酱、番茄酱小炒一会，加入少许淀粉芡汁，起锅前加入青红椒。把茄子切成高1厘米的圆片，中间切一刀，注意不要切断，切完备用。鱼肉用电动机磨泥，加盐、嫩肉淀粉、少许水、Parsley Flakes（如果没有，可用香葱代替，去鱼腥味而且样子更好看）搅拌均匀。,2把鱼肉泥夹在茄子中间，然后放在不粘锅中开小火煎，直至茄子有一点小焦即取出。,3余下的油留在锅里，加入料酒、白胡椒粉、香菇蚝油和水、几滴香油。,4放入茄盒煮一会，起锅将汁浇在茄盒上。将芦笋、胡萝卜、口菇切细段成培根高度；口菇只选择口墩中间部分切才够长度。,2将培根将（1）卷起，分别是芦笋3根、胡萝卜3根、口菇4根，最后在末端用牙签穿起。,3在培根外面撒上胡椒粉，入锅煎至金黄，装盘即可。先将小红萝卜用少许盐泡两分钟，去苦涩味。然后切六刀（容易入味，注意底不要切来断），将萝卜皮雕割出如上花形状。,2取小锅加入清水没过萝卜，将辣椒酱、柠檬汁、糖、葡萄醋（口味依个人喜好，或酸或甜或辣）调均匀，倒入清水中。,3小火煮十几分钟（我没有用腌的方法，当时做菜的时间紧，另外感觉这样小煮更健康），直到入味但不烂，然后取出盛在小碗里。,4将余下的汤汁浇在萝卜上没过即可，入冰箱冷藏2-3小时，取出即可食用。,5根据个人喜欢做装饰，或“花开富贵”，或根据上图取萝卜做鱼身装饰。将小红萝卜用少许盐泡两分钟，去苦涩味。然后切六刀（容易入味，注意底不要切来断），将萝卜皮雕割出如上花形状。,2取小锅加入清水没过萝卜，将辣椒酱、柠檬汁、糖、葡萄醋（口味依个人喜好，或酸或甜或辣）调均匀，倒入清水中。,3小火煮十几分钟（我没有用腌的方法，当时做菜的时间紧，另外感觉这样小煮更健康），直到入味但不烂，然后取出盛在小碗里。,4将余下的汤汁浇在萝卜上没过即可，入冰箱冷藏2-3小时，取出即可食用。,5根据个人喜欢做装饰，或“花开富贵”，或根据上图取萝卜做鱼身装饰黄油软化加白糖拌匀。,2加入盐、蛋液、橙汁搅拌融合。,3自发粉过筛。,4加入搅拌好的黄油蛋液橙汁中，从下往上搅拌至顺滑无颗粒。,5加入葡萄干。,6（留一点加在表面）拌匀。,7装入8个纸杯至纸杯7分满，表面加葡萄干，烤箱预热。,8180℃中层上下火25分钟（这个可能比较满，所以20分钟不够，再烤了5分钟）。,9烤的时候真是满屋飘香啊！鲜橙葡萄干玛芬也烤好了。原料:腊肠、面粉、酵母、少许白糖和盐、温水。,2酵母用少许温水调匀，把盐 白糖 调好的酵母加入面粉里和匀。再慢慢加温水和好面团。用保鲜膜盖住发酵40多分钟。,3倒出发好的面团再揉几分钟，揉成条，切成等分，再揉成均匀的条状。,4将粗条缠绕在腊肠上，再次发酵10分钟左右。,5锅里水开后放入锅中大火蒸15分钟，关火后等5分钟出锅。,6注:冬天冷发酵面团怕发酵不好，我妈妈教我一方法！就是锅里放温水，水温不烫手就好，太烫会把面团烫死把装面团的盆放锅里，盖好锅盖发酵40多分钟！,7俺这次蒸失败的原因:看看上面的锅盖玻璃处一直在滴汽水!看得俺心里干着急啊!准备原料。,2放入豆浆机，打成米糊。,3按自己的口味调入白糖，即可。备原料。,2放入豆浆机，打成米糊。,3按自己的口味调入白糖，即可原料。,2放入豆浆机，打成米糊。,3按自己的口味调入白糖，即黄油下锅内小火化开。,2放入腌好的肉末和腊肠略炒。,3倒入蕃茄沙司，按自己口味加入白糖即可，起锅待用。,4烧开水，将通心粉放入锅，烧开后反复加凉水两次，煮15分钟，至通心粉煮透，捞起，在凉白开中过一遍。（过冷后加少许油把意粉拌匀, 可防止意粉粘在一起）。,5将炒好的蕃茄肉酱和字母意面倒入锅内和在一起不停翻炒，加入盐、味精再翻炒均匀即OK~~装盘。,6黄油真的很香，浓浓的奶香味。看起来很像炒米饭吧，我也这么认为，但吃起来感觉QQ的，和炒饭完全两样呢！呵呵。油下锅内小火化开。,2放入腌好的肉末和腊肠略炒。,3倒入蕃茄沙司，按自己口味加入白糖即可，起锅待用。,4烧开水，将通心粉放入锅，烧开后反复加凉水两次，煮15分钟，至通心粉煮透，捞起，在凉白开中过一遍。（过冷后加少许油把意粉拌匀, 可防止意粉粘在一起）。,5将炒好的蕃茄肉酱和字母意面倒入锅内和在一起不停翻炒，加入盐、味精再翻炒均匀即OK~~装盘。,6黄油真的很香，浓浓的奶香味。看起来很像炒米饭吧，我也这么认为，但吃起来感觉QQ的，和炒饭完全两样呢！呵呵下锅内小火化开。,2放入腌好的肉末和腊肠略炒。,3倒入蕃茄沙司，按自己口味加入白糖即可，起锅待用。,4烧开水，将通心粉放入锅，烧开后反复加凉水两次，煮15分钟，至通心粉煮透，捞起，在凉白开中过一遍。（过冷后加少许油把意粉拌匀, 可防止意粉粘在一起）。,5将炒好的蕃茄肉酱和字母意面倒入锅内和在一起不停翻炒，加入盐、味精再翻炒均匀即OK~~装盘。,6黄油真的很香，浓浓的奶香味。看起来很像炒米饭吧，我也这么认为，但吃起来感觉QQ的，和炒饭完全两样呢！呵锅内小火化开。,2放入腌好的肉末和腊肠略炒。,3倒入蕃茄沙司，按自己口味加入白糖即可，起锅待用。,4烧开水，将通心粉放入锅，烧开后反复加凉水两次，煮15分钟，至通心粉煮透，捞起，在凉白开中过一遍。（过冷后加少许油把意粉拌匀, 可防止意粉粘在一起）。,5将炒好的蕃茄肉酱和字母意面倒入锅内和在一起不停翻炒，加入盐、味精再翻炒均匀即OK~~装盘。,6黄油真的很香，浓浓的奶香味。看起来很像炒米饭吧，我也这么认为，但吃起来感觉QQ的，和炒饭完全两样呢！内小火化开。,2放入腌好的肉末和腊肠略炒。,3倒入蕃茄沙司，按自己口味加入白糖即可，起锅待用。,4烧开水，将通心粉放入锅，烧开后反复加凉水两次，煮15分钟，至通心粉煮透，捞起，在凉白开中过一遍。（过冷后加少许油把意粉拌匀, 可防止意粉粘在一起）。,5将炒好的蕃茄肉酱和字母意面倒入锅内和在一起不停翻炒，加入盐、味精再翻炒均匀即OK~~装盘。,6黄油真的很香，浓浓的奶香味。看起来很像炒米饭吧，我也这么认为，但吃起来感觉QQ的，和炒饭完全两样呢小火化开。,2放入腌好的肉末和腊肠略炒。,3倒入蕃茄沙司，按自己口味加入白糖即可，起锅待用。,4烧开水，将通心粉放入锅，烧开后反复加凉水两次，煮15分钟，至通心粉煮透，捞起，在凉白开中过一遍。（过冷后加少许油把意粉拌匀, 可防止意粉粘在一起）。,5将炒好的蕃茄肉酱和字母意面倒入锅内和在一起不停翻炒，加入盐、味精再翻炒均匀即OK~~装盘。,6黄油真的很香，浓浓的奶香味。看起来很像炒米饭吧，我也这么认为，但吃起来感觉QQ的，和炒饭完全两样火化开。,2放入腌好的肉末和腊肠略炒。,3倒入蕃茄沙司，按自己口味加入白糖即可，起锅待用。,4烧开水，将通心粉放入锅，烧开后反复加凉水两次，煮15分钟，至通心粉煮透，捞起，在凉白开中过一遍。（过冷后加少许油把意粉拌匀, 可防止意粉粘在一起）。,5将炒好的蕃茄肉酱和字母意面倒入锅内和在一起不停翻炒，加入盐、味精再翻炒均匀即OK~~装盘。,6黄油真的很香，浓浓的奶香味。看起来很像炒米饭吧，我也这么认为，但吃起来感觉QQ的，和炒饭完全两蛋黄蛋清分开。,2蛋白打成雪状，蛋黄加100克白糖，打成稠状。,3然后全部，用马斯卡彭芝士，搅拌在一起，一定要慢慢搅拌。,4水果渗出的汁液，将手指饼干浸泡，保持饼干不要太湿烂也不要太干燥。 码好。,5手指饼干上铺好水果。,6上面铺好搅拌好的奶油。,7最后撒可可粉。,8大功告成。,9放入冰箱，最少四个小时，晚餐吃，即可。B料中的奶酪和奶油隔水融化搅拌均匀，依次加入动物性鲜奶油和鲜奶搅拌均匀。,2慢慢加入打散的蛋黄，搅拌均匀。,3将A料搅拌均匀，加入B料。,4过滤备用。,5在C料中的蛋白中加入玉米淀粉和白醋，分三次加入糖，打成中性发泡（软柱状）。,6舀约三分之一的打发蛋白到面糊中，像炒菜那样翻拌均匀，不要划圈哦。,7将其余的蛋白倒入，继续翻拌，翻拌均匀后倒入模具。,8将烤模放入注水的烤盘中，水的高度大概是2厘米。,9将烤盘和烤模放入已预热好200度的烤箱中，烤至上色后，蛋糕表层加盖锡纸，转180度烤约50分钟即可。将细砂糖、蜂蜜倒入碗中。,2将鸡蛋打入碗中。,3将碗放入另一个装有40度温水的大碗中，开始用手持式打蛋器，先以低速搅打。,4等到形成颜色变浅，体积膨大、有细泡出现时，转高速搅打。,5鸡蛋的颜色越来越浅，不要急，耐心地打下去。,6直到将鸡蛋打发到非常浓稠，提起打蛋器的，搅打棒上的蛋糊不会滴落，而且打蛋器打出的纹路能维持比较长的时间。,7筛入一半的低粉，像炒菜那些上下翻动搅拌。,8最后加入色拉油搅拌均匀。,9搅拌均匀的面糊大力震两下，装入模具中，约八分满。,10放入预热190的烤箱烤约15分钟就好了。一斤萝卜切成小丁丁用盐腌渍10分钟后挤干水分。,2半斤五花肉，自己剁的香。,3萝卜丁，肉馅，姜末，盐，胡椒，少许味精少许生粉顺一个方向搅拌。,4圆子下油锅。,5起锅的萝卜圆子。斤萝卜切成小丁丁用盐腌渍10分钟后挤干水分。,2半斤五花肉，自己剁的香。,3萝卜丁，肉馅，姜末，盐，胡椒，少许味精少许生粉顺一个方向搅拌。,4圆子下油锅。,5起锅的萝卜圆子泡了一晚上的糯米，沥干蒸熟，不要蒸稀了，不然不容易成形。,2蒸熟的糯米，用擀面棍打揣，擀面样的擀，用手像洗衣那样搓都可以，目的是要把糯米揣烂。,3被我揣好的糍粑。,4包了糖，用少许油煎。,5自己做得糍粑好吃。了一晚上的糯米，沥干蒸熟，不要蒸稀了，不然不容易成形。,2蒸熟的糯米，用擀面棍打揣，擀面样的擀，用手像洗衣那样搓都可以，目的是要把糯米揣烂。,3被我揣好的糍粑。,4包了糖，用少许油煎。,5自己做得糍粑好吃大米洗好加小勺盐、油腌10分钟。瑶柱热水泡软猪肉切大块加米放入压力锅内煮。放水比平时煲米饭多一两倍。,2大火煮沸后转小火10分钟即可。关火（淋点冷水锅盖上能快打开）。打开锅盖夹出肉块切丝，加放糊椒粉、鱼露、盐、油拌匀。,3重新开火放入皮蛋块和姜丝，用小火熬煮。用勺子搅拌。,4加入有味的肉丝和葱花，油、盐、鱼露调味。,5吃时加点糊椒粉会更香。,6香鲜绵软的瑶柱皮蛋肉丝粥出锅了，热腾腾的粥大家得趁热吃哦。猪骨头洗净放入沸水中飞水过冷河（沸水中稍微煮一会捞起冷水冲）。,2将飞过水的骨头和去核的红枣、泡软的瑶柱（水）放入大汤煲内加冷水。开大火煲开转中火10分钟后，小火煲一个小时。,3把红萝卜和准山药切块备用。,4骨头煲一个小时。,5加入红萝卜和山药块一起煲多一个小时。中间要拿勺子搅动两三次，以免食材粘锅底。汤好加盐调味即可。糯米用加了适量糖的牛奶浸泡24小时后，蒸成软烂的糯米饭。,2糯米粉加巧克力炼乳。,3和成面团，不放水，完全用炼乳和。粉不宜太多，尽量揉的软点。,4菜板上铺一层保鲜膜，把糯米饭均匀的平铺开。把糯米粉和的团搓成长条，放在糯米饭上。象包饭团一样，或者象卷蛋糕卷一样，把里外的糯米卷起来。隔着保鲜膜把整个长条的糯米卷捏紧点。,5上锅蒸熟。切成小段，摆盘。把板栗横向切一下，深度在板栗的1/4左右，洗干净用水泡10分钟左右。,2将板栗放入高压锅中，注意，锅中不要放水和其他的东西，盖好盖子，放在灶上开始炒，待锅顶冒出白气的时候,把锅拿下来颠几下，使锅中的板栗翻个儿，这样能够使板栗受热均匀，反复这样几次以后,就可以熄火，先不要打开，在放高压锅里焖上8分钟左右，这样美味的板栗出锅啦。豆腐、洋葱、火腿、虾仁、黄瓜丝。,2油热下豆腐煎熟，搅成块盛出备用。,3再下洋葱和虾仁炒熟。,4倒入煎好的豆腐块和黄瓜丝，加点盐和味精调味后盛出。,5鸡蛋打散。,6油热倒入蛋液煎蛋皮。,7煎好的蛋饼。,8将炒好的豆腐等铺在蛋皮上。,9将蛋皮对折，并浇点番茄酱即可。揉面，大家应该都会，达到三光就合格了，即盆光，面光，手光。,2把面揪成等份，准备好了就开始烧开水，水要多放，因为时间长。,3趁烧水的空隙擀出一个烙馍来。,4水开，放上蒸笼和屉布（这个屉布还是来上海前，奶奶给我放行李里的，她说南方人不吃面，到时候你想吃了找都找不到，果然很明智啊！）。,5没做过的最难得应该就是放馍了，因为你一旦放不好就决定这次的烙馍失败。所以，我这样捧在手上一点点的放进去还是算窍门的。不要自作聪明的一下子把馍全擀出来，我这样一边放一边擀是有原因的，因为第二个要在下次锅开才能放进去，原因是水蒸气顶上来不会粘在一起。所以，象我这样擀一个放一个，是很科学的。,6等最后一个也放进去了，就盖上盖子，蒸十分钟，然后不掀锅盖虚蒸三四分钟。,7要说烙饼馍的黄金搭档要看下面了。,8把菜放在烙馍上。,9用手卷起即可。面，大家应该都会，达到三光就合格了，即盆光，面光，手光。,2把面揪成等份，准备好了就开始烧开水，水要多放，因为时间长。,3趁烧水的空隙擀出一个烙馍来。,4水开，放上蒸笼和屉布（这个屉布还是来上海前，奶奶给我放行李里的，她说南方人不吃面，到时候你想吃了找都找不到，果然很明智啊！）。,5没做过的最难得应该就是放馍了，因为你一旦放不好就决定这次的烙馍失败。所以，我这样捧在手上一点点的放进去还是算窍门的。不要自作聪明的一下子把馍全擀出来，我这样一边放一边擀是有原因的，因为第二个要在下次锅开才能放进去，原因是水蒸气顶上来不会粘在一起。所以，象我这样擀一个放一个，是很科学的。,6等最后一个也放进去了，就盖上盖子，蒸十分钟，然后不掀锅盖虚蒸三四分钟。,7要说烙饼馍的黄金搭档要看下面了。,8把菜放在烙馍上。,9用手卷起即可爆香葱姜末和红辣椒段。,2加入红油豆酱翻炒出香味，放点白糖。,3加入肉末和胡萝卜。,4淋高汤（我淋的炖猪脚的汤，可以用鸡精兑热水替代）。,5粉丝放入，收汁，放味精香油。全卖饼干,2用东西压碎掉。,3南瓜、糯米粉、白糖。,4南瓜去皮洗净，用勺子压成泥。,5加入白糖、糯米粉揉捏均匀成团。,6南瓜饼全部弄好后，锅里加点油，下南瓜饼慢火煎，煎至金黄就可以了。鸡腿切块，飞水。,2土豆  洋葱 胡萝卜切块，备用。,3百梦多日式咖喱备用。,4热锅不放油倒入鸡块小火煎炒至黄。加入葱姜继续煎炒。,5加入酱油【少许】糖料酒翻炒，一次性注入水，水量要多一点。,6肉断生加入土豆洋葱胡萝卜块，加一点盐【咖喱本身带盐】。,7所有材料基本熟了关火，放入咖喱块使之完全融化。,8开火加入豌豆，汤汁浓稠即可。,9把咖喱鸡浇在米饭上，一道美味咖喱鸡盖饭做好啦。把所有原料倒入面包机，用后油法揉面发酵。面团发酵2倍大取出。把襄入黄油装入保鲜袋中用擀面棍敲打成长方形备用。,2把面团擀成比黄油3倍的面皮。,3把黄油放在面皮中间，将两侧面片包住黄油，然后上下捏死。,4将面片擀成长方形像叠被子一样叠四折。再擀开再折，在重复一次，一共3次。,5最后擀成厚05厘米的面片，切成边长6厘米正方形，码放在烤盘上，进行最后发酵。,6表面刷蛋液撒上芝麻，烤箱预热200度 15分钟。,7鸡蛋煎片，培根煎熟。烧饼打开抹上沙拉酱再把黄瓜片 鸡蛋片 培根夹上即可。水油皮材料混合，揉成光滑的水油皮面团。静置20分钟。油酥材料混合，揉成油酥面团。静置20分钟。,2把静置好的水油皮面团揉成条状，切成16等分。 把油酥面团也切成16等分。取一个水油皮小面团，用手掌压扁，放上一块油酥小面团，包起来。,3收口朝下，擀开。,4把上边向下翻卷。,5卷好的面团再次擀开，再次翻卷。,6再重复一次。一共翻卷三次，翻卷好的面团静置20分钟。,7把月饼切碎。,8加一点油揉成团，分成16小分。,9静置好的面团，擀开，包入月饼馅收口朝下放好。,10用手掌轻轻将面团压扁，再用擀面杖稍微擀开呈圆饼状。用刀切成12份。,11将每一片花瓣扭转45度，使月饼馅露出朝上。,12整形好的菊花表面刷蛋液，烤箱预热到220度，中层，烤焙20分钟。油皮材料混合，揉成光滑的水油皮面团。静置20分钟。油酥材料混合，揉成油酥面团。静置20分钟。,2把静置好的水油皮面团揉成条状，切成16等分。 把油酥面团也切成16等分。取一个水油皮小面团，用手掌压扁，放上一块油酥小面团，包起来。,3收口朝下，擀开。,4把上边向下翻卷。,5卷好的面团再次擀开，再次翻卷。,6再重复一次。一共翻卷三次，翻卷好的面团静置20分钟。,7把月饼切碎。,8加一点油揉成团，分成16小分。,9静置好的面团，擀开，包入月饼馅收口朝下放好。,10用手掌轻轻将面团压扁，再用擀面杖稍微擀开呈圆饼状。用刀切成12份。,11将每一片花瓣扭转45度，使月饼馅露出朝上。,12整形好的菊花表面刷蛋液，烤箱预热到220度，中层，烤焙20分钟皮材料混合，揉成光滑的水油皮面团。静置20分钟。油酥材料混合，揉成油酥面团。静置20分钟。,2把静置好的水油皮面团揉成条状，切成16等分。 把油酥面团也切成16等分。取一个水油皮小面团，用手掌压扁，放上一块油酥小面团，包起来。,3收口朝下，擀开。,4把上边向下翻卷。,5卷好的面团再次擀开，再次翻卷。,6再重复一次。一共翻卷三次，翻卷好的面团静置20分钟。,7把月饼切碎。,8加一点油揉成团，分成16小分。,9静置好的面团，擀开，包入月饼馅收口朝下放好。,10用手掌轻轻将面团压扁，再用擀面杖稍微擀开呈圆饼状。用刀切成12份。,11将每一片花瓣扭转45度，使月饼馅露出朝上。,12整形好的菊花表面刷蛋液，烤箱预热到220度，中层，烤焙20分材料混合，揉成光滑的水油皮面团。静置20分钟。油酥材料混合，揉成油酥面团。静置20分钟。,2把静置好的水油皮面团揉成条状，切成16等分。 把油酥面团也切成16等分。取一个水油皮小面团，用手掌压扁，放上一块油酥小面团，包起来。,3收口朝下，擀开。,4把上边向下翻卷。,5卷好的面团再次擀开，再次翻卷。,6再重复一次。一共翻卷三次，翻卷好的面团静置20分钟。,7把月饼切碎。,8加一点油揉成团，分成16小分。,9静置好的面团，擀开，包入月饼馅收口朝下放好。,10用手掌轻轻将面团压扁，再用擀面杖稍微擀开呈圆饼状。用刀切成12份。,11将每一片花瓣扭转45度，使月饼馅露出朝上。,12整形好的菊花表面刷蛋液，烤箱预热到220度，中层，烤焙20需要准备的面。,2番茄、洋葱、芹菜切丁。,3牛肉切丁腌制。,4烧开水加盐，放面。,5煮好后捞出凉水冲。,6热锅加黄油。,7牛肉，炒到变色。,8加洋葱炒出香味。,9然后是芹菜。,10最后加番茄。,11瓶装番茄酱。,12加入面 ，加罗勒，翻炒，收汁。,13大功告成，哇哈哈哈。买来的鸡爪一般都是冰冻，所以要放点水，等它融化，然后洗净，把鸡爪的指甲剪掉。,2然后将鸡爪对半切开，这样比较入味，要是刀工够好的，也可以试着将骨头取出，哈哈……我就不行了！,3洗净切好的鸡爪用料酒、酱油、蒜末、鸡精、盐、少量糖浸泡半小时以上。,4倒入油的，放入蒜末、姜片爆香，然后倒入鸡爪小炒一会，就倒入酱油、料酒、水煮到微烂就可以到处鸡爪，用冷水稍微洗一下。,5待鸡爪冷却后，装入罐子中。然后倒入尖椒和辣椒水（超市有售），浸泡两至三天，即可食用！先将豆腐放入锅中小煮一会儿，去豆腥味，然后切小块备用。哈哈……我这是刚过水的，还没切小块呢！,2将葱洗净，葱头切段，后面的切得细一些，然后火腿肠切片，切少许蒜末备用。,3锅内倒入油，将花椒投入油中，慢火小炒。待油冒烟时投入葱段爆香，放入火腿肠稍炒片刻放入豆瓣酱，加入开水小煮。,4待汤汁煮的差不多了，放入豆腐块慢火煮，让味道渗入豆腐块中，差不多了就放少许盐，因为豆瓣酱是咸的。,5慢火小煮入味后，加入葱末，调冷水制生粉（加少许鸡精），倒入锅中，呈糊状即可出锅。,6味道绝对不错哦，够辣，如果加点肉末就更棒了！将豆腐放入锅中小煮一会儿，去豆腥味，然后切小块备用。哈哈……我这是刚过水的，还没切小块呢！,2将葱洗净，葱头切段，后面的切得细一些，然后火腿肠切片，切少许蒜末备用。,3锅内倒入油，将花椒投入油中，慢火小炒。待油冒烟时投入葱段爆香，放入火腿肠稍炒片刻放入豆瓣酱，加入开水小煮。,4待汤汁煮的差不多了，放入豆腐块慢火煮，让味道渗入豆腐块中，差不多了就放少许盐，因为豆瓣酱是咸的。,5慢火小煮入味后，加入葱末，调冷水制生粉（加少许鸡精），倒入锅中，呈糊状即可出锅。,6味道绝对不错哦，够辣，如果加点肉末就更棒了将麻酱用冷开水调成稀糊状，将酱豆腐块捣碎，用冷开水调成稀糊状，分别放在小碗里。,2将白菜取心切成块，放在大盘里。羊肉片、水分细粉丝分别放在盘里，其他调料分别放在小碗里。,3将羊肉片、白菜、水发细粉丝以及各种调料一起摆在席上。,4给客人每人一个吃碟或小碗，将麻酱、酱豆腐、腌韭菜花、酱油等盛在小碗里混合，作为基础调料，其他调料可根据客人爱好自己调加。,5将火锅加水，火烧旺后，放席上，设法使火保持旺盛，并在人的控制之下。,6待水沸开后，客人即可自己用筷子夹羊肉片（一次不宜过多，以免一时水开不了，使羊肉煮的时间过长而变老）放入沸水，将肉片抖散，当肉片变成白色，即可用筷子夹到自己碗里拌调料，就糖蒜食用。不断向火锅里续入羊肉片，不断夹出食用，使锅汤保持沸腾。席间要注意向锅中加开水，以补充水分的消耗。,7肉片涮完后，客人如想吃白菜或粉丝，可以放入锅里，当汤菜食用，注意火候，不要煮得太烂。麻酱用冷开水调成稀糊状，将酱豆腐块捣碎，用冷开水调成稀糊状，分别放在小碗里。,2将白菜取心切成块，放在大盘里。羊肉片、水分细粉丝分别放在盘里，其他调料分别放在小碗里。,3将羊肉片、白菜、水发细粉丝以及各种调料一起摆在席上。,4给客人每人一个吃碟或小碗，将麻酱、酱豆腐、腌韭菜花、酱油等盛在小碗里混合，作为基础调料，其他调料可根据客人爱好自己调加。,5将火锅加水，火烧旺后，放席上，设法使火保持旺盛，并在人的控制之下。,6待水沸开后，客人即可自己用筷子夹羊肉片（一次不宜过多，以免一时水开不了，使羊肉煮的时间过长而变老）放入沸水，将肉片抖散，当肉片变成白色，即可用筷子夹到自己碗里拌调料，就糖蒜食用。不断向火锅里续入羊肉片，不断夹出食用，使锅汤保持沸腾。席间要注意向锅中加开水，以补充水分的消耗。,7肉片涮完后，客人如想吃白菜或粉丝，可以放入锅里，当汤菜食用，注意火候，不要煮得太烂油+红糖搅拌均匀，加入麦片、低粉、水拌匀。,2团成小球，压成小圆饼，放入烤盘。,3长帝CRDF25B,中层,170度，20分钟左右。（具体时间温度根据自家烤箱情况自行掌握 ）鸡胸肉表面用刀划几道，用柠檬汁和橄榄油抹匀表面。 放入冰箱1－2小时待入味。,2放适量盐和胡椒粉。,3烤箱180度预热，把鸡胸肉放入烤箱的铁盘中或其他可用于烤箱的容器，15分钟烧烤即可。,4豆苗焯水，加适量盐，与烤鸡胸肉佐餐。放大量的橄榄油，烧热后放入洋葱，辣椒约一分钟翻炒然后 放入大豆。 如果使用冷冻豆类，以确保它们是彻底解冻。,2放入豆腐轻轻搅拌，以免搅烂。加胡椒粉和少许酱油。,3菠菜焯水后放入少许橄榄油，胡椒粉和盐。和煮好后的意大利面放在一起，轻微搅拌。面条不要过水。,4把混合后的面条和先前做好的豆腐料放在盘中即可食用芦笋煮沸5分钟，然后关闭水。 另煮通心粉。,2热锅，放入黄油溶化。加入芦笋，稍微翻炒到表面有些许颜色即可。,3加入少许油入锅中，放入切碎的葱，少许白葡萄酒（味精的作用，3－5茶匙即可），芝士，柠檬汁，盐和胡椒煮在一起。 翻炒后添入芦笋，关掉火。,4混合通心粉和芦笋料后即可食用。把面擀开，我那面之所以灰不拉几的是因为饺子我留点馅包面里了。叠上再擀开，那样更好吃，然后抹上辣椒油和食用油，撒匀盐，和葱花。,2叠上，擀一下就可以了。,3黑线是刀划，绿线是折痕。叠法：1，3叠到2上，整体叠5上，用4包上后，7，9叠到8上，整体叠5上，最后用6包上整体。,4在电饼铛或者烤箱烤熟。加俩鸡蛋进面里，加水拌成糊糊。,2火腿香菜切末，拌匀，放盐，五香粉，鸡精，胡椒粉。,3加一大汤匙食用油搅拌。,4锅底放油，把锅边也沾上，多余的油倒出来。糊糊一勺，以大汤勺为量。,5用锅铲把面推匀，火要小，电磁炉是最小火力，摊的时候不要用力，面糊遇热会凝结，把没有凝结的推过去，不要碰坏已经凝结的。,6翻个身，煎一会就可以了。打到炖肉档。,2炖排骨时先做道凉菜，凉拌卷心菜。,3卷心菜切成丝。,4放入烧开热水里焯2分钟。,5焯好后，放入冷水中冰镇压一下。,6这时锅里倒入一点油，烧到七成热时，放入干红辣椒段。,7把卷心菜放入盘中，放一点盐，然后把烧热的辣椒油浇入盘中。,8一道爽口小菜成功，非常清爽。,9煮熟面条（超市购的手檊面）。,10煮熟后，放入冰水中镇一下。,11这时排骨也炖好了，把面条捞到碗里，把排骨汤盛到碗中，放入香菜，香葱，大功告成。超市购买面条。,2用煮排骨剩下的汤煮面。,3家里没有什么菜了，只有几棵芹菜，把叶子摘下来下面，即好吃芹菜叶还可以降血压，木耳可以清肠的。,4面好了，上面。将排骨洗净切段，用盐和料酒玛味20分钟。,2热锅内倒入油（多）烧至七成熟，倒入排骨，炸到排骨露骨，颜色为金黄色，捞出待用。,3将锅内多余的油倒出，留少许油，加入白糖（少）和冰糖（多），小火搅拌到糖融化。,4再加少量醋，倒入炸好的排骨，并加一碗冷水入锅一起大火煎。待水快要煎干了，倒入少量醋，小火翻炒至起糖丝。起锅前一分钟加入白芝麻或盛盘后洒少许白芝麻。莴笋丝用盐码味，火腿肠切粒，青辣椒，小米椒，榨菜切成碎末，芦笋切段在沸水中焯熟，虾在沸水中焯熟并去壳。,2莴笋丝用手挤出码出的水分，放入心形盘压实，并倒扣在圆盘内。,3去壳的虾仁和芦笋尖铺在莴笋丝的外缘摆盘。,4将剁碎的双椒，火腿粒，榨菜放碗里，过少量滚油拌匀。碗里再加入少量盐，耗油，辣椒油，香油拌匀。,5将碗里的双椒佐料淋在菜品上即可。发好2陪大的面团分成12小面团。,2用手按平挤上豆沙。,3包上豆沙。,4整成橄榄形，用小刀划上几刀。,5码放在铺好烘焙纸的烤盘上，进行最后发酵。,6发酵两陪大表面刷蛋液。,7烤箱180度20分钟。把饼皮料揉成团，发酵至2陪大。,2擀成面片放进烤盘，四周包入火腿肠，中间用叉子扎满眼，放入冰箱醒至15分钟。,3备好馅料，马苏里拉切条备用。,4拿出烤盘，抹上一层披萨酱放上一层紫薯片加上一层马苏里拉奶酪，一层培根 一层奶酪一层火腿肠一层西蓝花最后放虾仁撒上少许奶酪。,5烤箱200度上下火20分钟拿出再把剩下的马苏里拉奶酪均匀的撒上，继续烤10分钟。使奶酪全部融化即可茶树菇泡发洗净挤干，五花肉洗净切片，茶树菇切好，蒜苗洗净切好。,2把肉放锅里煸炒，肉炒出油后放姜片继续炒香，趁出备用。锅里的余油把茶树菇炒干水份！再倒入先前炒好的肉,放少许料酒炒几分钟<出香味>，放酱油炒匀，最后加入蒜苗蚝油炒匀即可出锅!蒜苗一下锅就闻道蒜苗的香味。处理龙虾。,2然后把虾头跟虾尾的壳放入开水中煮，煮出来的汤头可以放入紫菜做成紫菜汤，鲜味十足。,3虾尾肉切成小块，虾脚切成小块备用。,4虾脚有壳，所以我裹了一层生粉，先放入油锅里炸香，捞出备用。,5在放入虾仁爆炒，待虾仁炒起形后倒入虾脚、咖喱、意大利香草一起炒。,6咖喱炒均匀后加入适量的盐、味精、鸡精翻炒一下就可以装盘了。起锅后，再在锅内放入适量的水跟咖喱，煮成咖喱汁，浇在龙虾肉上面，最后为了增加美感，将虾头、虾尾放在炒好的龙虾肉上面，可以开餐咯。将原料用淡盐水泡洗干净，10分钟左右。,2将黄豆芽放入沸水中焯烫，待水再次沸腾2分钟后，捞出，浸泡冷水中。（我把黄豆芽冲凉后，直接放冰箱冷藏）。,3准备大葱花、洋葱、姜、八角、花椒。,4香菜、胡萝卜、姜、葱切丝备用。,5用少量的冷油将辣椒片拌匀（可降油烧开晾凉后加入少量）。,6锅中放油，烧热后，放入葱、姜、洋葱丝、花椒、大料炒至香味四溢，略焦。,7将炸好的油倒入拌好的辣椒片中即可；（可用滤网，滤掉残渣）。,8黄豆芽放入胡萝卜丝、香菜丝、葱丝，加适量调味料（盐、糖、白醋、料酒、香油、蒜末、味精、熟芝麻）、和自制料油（适量）拌匀即可。黄油和糖粉混合后充分打发（我还没买电动打蛋器，手动的不顺手，还是用的原始的筷子打的，虽然很辛苦，但是看着黄油一点点变化的过程很快乐）。,2蛋黄碾碎筛入打发好的黄油内，搅拌均匀。,3把混合玉米淀粉和面粉筛入黄油里，搅拌均匀。,4开始揉团（由于一滴水没有，混合比较困难，但是要坚持）。我分成了几个团，然后冷藏1小时（我放在了阳台上一夜）。,5揉成若干小团（这个量大概能揉成40个左右），分别按压。,6入烤箱，温度170度，时间25分钟。 （注意颜色变化，上色就基本上好了）。牛肉切成1cm见方的粒（要逆着肉的纹理切，炒好的牛肉会嫩），加料酒、少量盐、生抽酱油、淀粉抓均，腌制20分钟。,2西芹、胡萝卜也切成与牛肉粒大小相仿的粒，入开水中稍微烫一下，盛出备用。,3热锅温油放入西芹与胡萝卜，加一点盐翻炒几下盛出备用。,4热锅热油，葱姜末炝锅，炒出香味，将腌好的牛肉粒倒入锅中翻炒至肉粒散开变白。,5倒入西芹、胡萝卜、熟花生米、糖炒均。,6最后加入鸡精、蚝油调味略炒，勾薄欠出锅。把买回来的阿胶敲成小块，用黄酒泡上2－3天，主要是为了熔化阿胶（但是我发现把泡着阿胶的碗放在热水上，阿胶会熔化的比较快，很节约时间）。备各种干果，如桂圆，红枣，核桃，葡萄干，芝麻等等，我家里只有红枣，核桃和葡萄干。,2把阿胶带着包装敲碎了取出,倒入适量黄酒,对酒精过敏的JM可以用矿泉水代替,泡至阿胶熔化。,3把熔化好的阿胶倒进小锅里，加适量冰糖，小火，慢慢烧热，要不断的搅拌，以免糊锅。,4十几分钟左右，阿胶和冰糖全部熔化，当阿胶比较黏稠的时候，把准备好的干果倒进去，搅拌均匀关火；找一个小容器，铺上保鲜膜，抹上油，把熬得好阿胶干果倒进去，用手压紧，快手洒上芝麻....<（黑芝麻更好）。,5等阿胶都凝固好了以后取出。,6切成小块，就当是零食好了，没有了阿胶的腥味，只吃得到各种干果融合在一起的香香的味道，不会太甜。虾仁去壳留下尾巴，从背上切开去除虾线。,2加淀粉上浆拌匀。,3韭菜洗干净切小段。,4河粉快速过开水一下备用。,5热锅加油炒散虾仁。,6倒入韭菜，加盐，鸡精。,7倒入河粉，快速炒匀即可出锅，动作要快哦，以免粘锅。仁去壳留下尾巴，从背上切开去除虾线。,2加淀粉上浆拌匀。,3韭菜洗干净切小段。,4河粉快速过开水一下备用。,5热锅加油炒散虾仁。,6倒入韭菜，加盐，鸡精。,7倒入河粉，快速炒匀即可出锅，动作要快哦，以免粘锅锅内放水烧开。,2水开后 调至中火 倒入西米~~~  我是用手抓的 抓了五把。我的手不大 所以不算多。一边煮一边搅拌~~~  注意不要粘锅。,3大概二十分钟的样子  西米就成这种状态啦~~~ 里面只有一点点小白芯~  这时候关掉火  盖上盖子焖一会~~  我上网查了 有的人说要焖10分钟左右  有的人说不用焖。我为了保险 所以焖了三分钟的样子。,4过滤掉锅里的水。PS：没买到漏勺 纱布也忘买了。只能把水到掉 而不能彻底滤干了~~~   这就是焖过的西米~~ 中间的白芯已经完全消失了哦。,5这时候要过凉水~~ 可以多过几遍  据说这样西米才会QQ的 不会特别粘。,6接下来就是准备水果了~~ 我用的火龙果和桃子。,7忽略这只脏桃子吧~~ 买回来还没洗就被抓上来拍照了。,8前文说了 我不爱喝纯牛奶 昨天煮西米用的是旺仔牛奶，今天改用伊利麦香牛奶了~  这个味道更好。本身就很香甜。,9这是切好的水果丁。,10把西米 用牛奶和水果混合起来就可以吃啦~~~  再PS：因为牛奶是冰过的 水果也是冰过的 所以已经很凉了 可以直接食用。,11还加了点蜜豆  很好吃哦。锅内放水烧开，倒进排骨焯至变色 捞起。。PS：锅内扔几颗八角 去腥提香。,2锅烧热，倒入焯过的排骨。这一步是为了控干排骨上的水炒至有香味即可捞起。注：锅内不用放油，干炒就行。,3锅烧热倒适量的油 放入四五颗冰糖 慢慢搅拌至融化。,4倒入排骨迅速翻炒至变色。加少许料酒继续翻炒。再倒入两勺左右的老抽炒至排骨均匀上色。最后把碗里自己配的调料倒入锅内，混合均匀。此时会有浓郁的蒜香。,5把辣椒葱段以及桂皮倒入锅中。,6加适量的水，水要没过排骨，可以适当的多一些。大火烧开转小火慢炖，四十分钟左右倒入土豆块继续炖，炖至土豆酥烂调味即可出锅。,7今天炖了许多，吃的我一个劲儿的叫过瘾。内放水烧开，倒进排骨焯至变色 捞起。。PS：锅内扔几颗八角 去腥提香。,2锅烧热，倒入焯过的排骨。这一步是为了控干排骨上的水炒至有香味即可捞起。注：锅内不用放油，干炒就行。,3锅烧热倒适量的油 放入四五颗冰糖 慢慢搅拌至融化。,4倒入排骨迅速翻炒至变色。加少许料酒继续翻炒。再倒入两勺左右的老抽炒至排骨均匀上色。最后把碗里自己配的调料倒入锅内，混合均匀。此时会有浓郁的蒜香。,5把辣椒葱段以及桂皮倒入锅中。,6加适量的水，水要没过排骨，可以适当的多一些。大火烧开转小火慢炖，四十分钟左右倒入土豆块继续炖，炖至土豆酥烂调味即可出锅。,7今天炖了许多，吃的我一个劲儿的叫过瘾放水烧开，倒进排骨焯至变色 捞起。。PS：锅内扔几颗八角 去腥提香。,2锅烧热，倒入焯过的排骨。这一步是为了控干排骨上的水炒至有香味即可捞起。注：锅内不用放油，干炒就行。,3锅烧热倒适量的油 放入四五颗冰糖 慢慢搅拌至融化。,4倒入排骨迅速翻炒至变色。加少许料酒继续翻炒。再倒入两勺左右的老抽炒至排骨均匀上色。最后把碗里自己配的调料倒入锅内，混合均匀。此时会有浓郁的蒜香。,5把辣椒葱段以及桂皮倒入锅中。,6加适量的水，水要没过排骨，可以适当的多一些。大火烧开转小火慢炖，四十分钟左右倒入土豆块继续炖，炖至土豆酥烂调味即可出锅。,7今天炖了许多，吃的我一个劲儿的叫过将鸡蛋黄和蛋清分离。,2蛋黄打匀加糖，牛奶、色拉油搅匀。,3面粉加泡打粉拌匀，倒入做法一的蛋黄液中，再次充分拌匀,无颗粒。,4将做法二和三混合，注意要用铲子上下、里外的翻拌，不能顺一个方向的搅拌，这样蛋糕会变的有筋度，不会蓬松。,5取一能在微波炉加热的器皿，四壁摸上食用油，倒入做法四。,6进微波炉大火叮2-3分钟，晾凉倒扣脱模即可。五花肉洗净，晾干。放入盒子里。,2生抽90g，老抽70g，盐50g，冰糖30g，白酒30g，花椒，八角适量拌匀后倒入五花肉，盖盖摇晃拌匀。,3约腌制3-4天，取出，置阴凉干燥处阴干。图为过了一夜。,4再过一天后，稍见发亮。,5过了两三天，见肉收紧，稍稍出油。,6约一周后，可见泛出很多油，就可以了。,7取一块洗净，放盘上，入蒸锅蒸30-40分钟。,8切片即可直接食用。,9也可做腊肉饭或是别的。各种粉类混合均匀后放入微波炉高火加热2-3分钟。,2牛奶，油，糖混合加热至沸腾边加热边搅拌。,3迅速把沸腾的液体倒入粉类中，边倒边搅拌，注意不要划圈搅拌。,4倒在案板搓成光滑圆条，裹保鲜膜温静置松弛半小时。,5蛋黄加少许料酒。,6上锅蒸15分钟。,7做成月饼馅，待用。,8莲蓉馅捏饼，包半个蛋黄。,9开包了~~~冰皮月饼皮馅比例4：6（34克皮49克馅）或3：7均可,具体按个人喜好自定。,10包好后包上保鲜膜,放入冰箱冷藏更好吃 。半只鸭子放入沸水中飞水过冷河，再斩大块。,2起锅放油爆香姜片鸭肉大火炒干水份，再加盐生抽老抽（少量）糖和豆瓣酱炒香。,3放米酒盖锅几秒，再加大半瓶啤酒煮沸。（不用加水）,4把煮开的鸭肉转入高压锅，中火焖15分钟既可。,5酥软香滑的啤酒鸭上碟了。土豆先去皮、切丁。,2土豆丁沸水煮熟,3先翻炒洋葱和蘑菇，再下土豆丁，加热水，小火煮上10分钟。然后处理鸡块。,4在煮熟的土豆丁里加入Korma咖喱，搅匀，注意水要多下，不要太干。下鸡肉，翻炒。加盐、味精、糖等调味品，注意糖少量，只为吊鲜味，即可出锅。豆先去皮、切丁。,2土豆丁沸水煮熟,3先翻炒洋葱和蘑菇，再下土豆丁，加热水，小火煮上10分钟。然后处理鸡块。,4在煮熟的土豆丁里加入Korma咖喱，搅匀，注意水要多下，不要太干。下鸡肉，翻炒。加盐、味精、糖等调味品，注意糖少量，只为吊鲜味，即可出锅首先准备蒸蛋羹的食料,2打好的蛋里倒入凉开水，加入适量的盐，味精~,3用筛子过一下蛋水（这个筛子是做完豆浆时过豆腐渣用的，没其他的用这代替，筛子嘛作用一样的）。,4其实没必要有第三步，但是请仔细看看第一步和第三步的蛋水，可以看出过和没过筛子的好处了吧。,5锅里加水，放上那有一个个洞的啥东西，放上弄好的蛋水盖上盘子，起火，大火煮到开水开，然后开到中火煮15分钟。,6出锅了，看着不错，没有泡泡。,7倒入酱油，葱，大功告成！我不应该把葱先放在酱油里的，变得黑黑的了.胡萝卜先入水煮。,2青菜切碎。,3下油，切碎的青菜下锅煸炒至7分熟，放少许盐，盛出。,4洋葱、方腿和煮酥的胡萝卜切丁。,5下少量油，胡萝卜丁和方腿丁下锅快速煸炒，盛出。,6鸡蛋，撒入少量盐，打成蛋液。,7下油（油稍多些），先煸炒洋葱，然后倒入剩饭，快速翻炒至饭粒一粒粒的饱满起来。,8放入之前煸炒过的菜丁、胡萝卜丁和方腿丁，一同翻炒。,9把蛋液直接洒在饭上翻炒，这样蛋包着饭、饭包着蛋，混合的更加透彻，而且蛋也不容易炒老了。操作起来也更方便。,10放入蛋液后稍微翻炒几下即可，放入盐、味精和少许糖。平菇和口蘑清洗干净。,2菜心从中间削开，淖水。,3油烧热下双菇翻炒片刻后，把菜心倒入翻炒一下，加点盐调味（这道菜味道很鲜美，不要加味精，可加少许胡椒）。先把菜心捞起摆盘。再把双菇淋在菜心上就OK了。蒸好糯米饭。,2包入红豆沙。,3用少许的油炸。,4炸好的红豆饼。肉切块，人开水肏熟捞起（也可以在水里加葱、姜或者蒜加味；肉不用切太小，因为还要用搅拌机绞碎）。,2稍凉一点放到料理机里搅碎，我用的是绞肉刀盘，绞到没有整块的肉就可以了。,3锅里加油，放入肉糜，加盐、白糖和一点酱油慢火翻炒，等水分不那么多了（看蒸汽判断）关火。（油不用一次加太多，可以边炒边加，多少由个人喜好决定，还要谨防粘锅；放点糖味道比较好，不用再放味精；可随个人喜好加蒜汁或者姜汁等；酱油可以提色提香）。,4放凉一会儿再煎一次，加入撕碎的海苔，比较酥，水分也比较少。洗海蛎。,2海蛎中放点盐就很容易把黑黑的粘液洗掉了。,3用手捞的话比较容易把里面的小碎壳去掉。洗两遍以后就可以用沥水筛捞了。,4葱花、海蛎、地瓜粉、鸡蛋搅拌均匀，加盐、鸡精、胡椒粉。不能太稀，也不能太稠，拌我像图上那个样子就差不多了。（那个地瓜粉是买的散装的，比较纯正，遇湿就化了不用手搓。记得放点胡椒粉，但是吃的时候没什么胡椒粉的味道，只是调和的作用。）,5锅里下油，八分热加入拌好的海蛎。,6摊开，转中火，煎熟起锅。把水烧开，记得要多放点水。,2后在将这种米粉放进去，先大火煮3分钟，然后关火，闷6-7分钟。,3起，放到冷水里面去浸1-2分钟。,4起，沥干水分。锅里面再烧开水，把米粉放进去。,5拌粉的调料，酱油和麻油。,6把调料倒进米粉中，调拌。韭菜洗净切细。,2加俩鸡蛋,料酒,姜粒,生抽,盐,味精,少许麻油,剁碎的猪肉馅搅拌。,3排排坐,,呵呵...猪肉韭菜买多了,我包了好久都还是没包完。包好急冻储藏了。,4下锅煮熟...先咬一口...嘿嘿。面粉和糯米粉按8：1的比例，用开水和面。,2和好面后，用湿布盖在上面醒30分钟。,3醒面的时候别闲这，将牛肉切片，最好是切丝。用淀粉和料酒腌上片刻。,4将醒好的面，擀成圆型。注意不能擀破了，所以不能太薄。也不能太厚，否则就不大容易熟。,5锅里面不需要放油，把生胚放进去小火烤熟。（烤熟的饼会自动弹起来的）。烤好的饼用保鲜膜盖着，保持它的水分。,6这个时候要制作一碗汁。蚝油、老抽、生抽、黑胡椒粉、味精、糖、淀粉、水调汁。,7锅内烧油，下牛柳，七成熟的时候捞起。,8锅内留点油，葱、姜、蒜爆香。再把牛柳放入锅内，把汁倒入。大火收汁即可。,9将牛柳配上自己喜欢的蔬菜卷上饼就可以吃了。纯牛奶,酸奶发酵剂,乐扣乐扣密封盒。,2将牛奶,发酵剂在盒里混合好密封...放在保温档的电饭锅里6小时之后就做好了。,3将做好的酸奶与绿茶粉混合,加入樱桃....开吃...我没放白糖,也满好吃的。所有原料。,2把红枣和枸杞用水泡发一会。,3糯米粉加温水揉成团，然后分成两份，其中一份加入抹茶粉。,4把两份面团醒15分钟，接着都搓成一个个小园子待用。,5锅里加凉水同时放入红枣和枸杞。等水开后5分钟加入搓好的园子，煮的时候要用勺子轻轻的推动园子，以免粘锅底。,6等圆子浮起来时，可以加入酒酿和冰糖。继续烧煮一会就可以出锅了。,7出锅开吃。顺纹路将鱼肉刮下，即成鱼茸。,2加少许的白酒、胡椒粉、盐和糖，还有玉米粉。,3葱切段，姜切片，放入水中搓揉几下，让姜和葱的汁都释放到水中，即成葱姜水。,4先往鱼茸加入两三匙葱姜水。,5然后顺一个方向搅动鱼茸，到感觉很粘，不好搅动时，再次。,6抓点鱼茸挤成丸子（大小随意），用汤匙刮起放入已煮开的汤中。,7抓点鱼茸挤成丸子（大小随意），用汤匙刮起放入已煮开的汤中。,8成功的鱼丸汤。纹路将鱼肉刮下，即成鱼茸。,2加少许的白酒、胡椒粉、盐和糖，还有玉米粉。,3葱切段，姜切片，放入水中搓揉几下，让姜和葱的汁都释放到水中，即成葱姜水。,4先往鱼茸加入两三匙葱姜水。,5然后顺一个方向搅动鱼茸，到感觉很粘，不好搅动时，再次。,6抓点鱼茸挤成丸子（大小随意），用汤匙刮起放入已煮开的汤中。,7抓点鱼茸挤成丸子（大小随意），用汤匙刮起放入已煮开的汤中。,8成功的鱼丸汤意大利字母面用开水加黄油煮熟。,2浇上自制意大利肉酱（先将洋葱蒜末用橄榄油爆香后放入葡萄酒腌渍过的牛肉馅翻炒，依次加西红柿切丁，番茄酱，大火煮开后小火熬制，最后加入盐，糖，罗勒，黑胡椒调味即可）。,3堆上切好的芝士薄片，入烤箱220°烘烤10-15min。,4会拉丝的cheese...,5字母饭...将羊肉洗净，放清水中漂30 分钟，切成薄片；木瓜、木通、姜、葱洗净。,2将砂锅置中火上，加水和羊肉烧开，放入木瓜、木通、姜片、葱结、料酒，炖1 小时，再改用小火炖熟透，拣出姜、葱、木瓜、木通，加味精、细盐即成。鸡蛋回暖，蛋清蛋黄分离。蛋黄打散，分次加入油搅拌均匀，然后倒入柠檬水搅拌均匀，分三次筛入面粉和盐，划十字搅拌均匀成面糊备用。,2蛋清分三次加糖打至干性发泡。,3取三分之一蛋清加入蛋黄糊中,4划十字搅拌均匀后将糊倒入剩下的蛋清中。,5划十字或者从下往上搅拌均匀，切勿画圈。,6将面糊倒入铺上油纸的烤盘中，尽量将表面抹平。,7从高处摔落烤盘几次，震碎大气泡。烤箱175度预热后放入烤盘，15分钟即可。,8将蛋糕倒扣在烤网上，稍凉后撕去油纸,9在随意一面抹上你喜欢的酱料。,10用油纸卷起来定型。,11定型后切片即可。脊骨开水中过一下去血水, 然后放入装有淘米水的大锅里( 第二遍,第三遍的淘米水哦.) 大火烧开。,2锅开后放入酱油，葱姜，白酒，糖，转小火炖 2个小时 最后可以加味精，鸡精，盐调味。豆角掰成5cm左右， 肉切丝。,2锅里放油，加入肉末，直到肉末发金黄熟透，可以加些五香粉。加入部分蒜末和所有葱花。加入豆角，煸炒两三分钟。。加入酱油（50ml) 糖，水末过豆角。,3炖开后，把汤倒入一个大碗备用。。。锅里豆角平铺锅底。。加入面条，分次加每次都淋上汤汁。。最后把所有的汤都加入锅里。,4小火加盖炖到快收汁。。。加入蒜末，淋香油。。。出锅。,5我买的鸡蛋压面。。更筋道。。嘿嘿。角掰成5cm左右， 肉切丝。,2锅里放油，加入肉末，直到肉末发金黄熟透，可以加些五香粉。加入部分蒜末和所有葱花。加入豆角，煸炒两三分钟。。加入酱油（50ml) 糖，水末过豆角。,3炖开后，把汤倒入一个大碗备用。。。锅里豆角平铺锅底。。加入面条，分次加每次都淋上汤汁。。最后把所有的汤都加入锅里。,4小火加盖炖到快收汁。。。加入蒜末，淋香油。。。出锅。,5我买的鸡蛋压面。。更筋道。。嘿嘿米洗净，腊肠洗净。,2把米和腊肠一起放电饭煲里煲就OK了。出锅前可以根据个人口味放少许盐。洗净，腊肠洗净。,2把米和腊肠一起放电饭煲里煲就OK了。出锅前可以根据个人口味放少许盐西葫芦瓜洗净切丝。,2锅热入油爆香姜蒜末,接着放豆豉炒香。,3之后放西葫芦瓜炒2分钟左右,出锅前放蚝油调味即可!鸡蛋磕碗里待用，娃娃菜洗净切好。,2锅里放少许油，把鸡蛋煎成荷包蛋盛出。,3再起锅放两碗水把煎好的荷包蛋一起煮开，再放娃娃菜再次煮开调味即可！蛋磕碗里待用，娃娃菜洗净切好。,2锅里放少许油，把鸡蛋煎成荷包蛋盛出。,3再起锅放两碗水把煎好的荷包蛋一起煮开，再放娃娃菜再次煮开调味即可把准备好的蔬菜切丝，蘑菇切片儿备用。,2青椒和洋葱混合加入黑胡椒粉，少许盐在烤箱里面烤几分钟（ 免得水大，变成披萨汤）蘑菇不用烤哦。。,3和面： 这个必须按照比例一个容器，放如250ml温水，加入酵母，一茶匙盐，2茶匙糖，黄油25ml然后分几次加入面粉，直到变成面团，拿到案板上反复揉搓，至少5分钟（这个是个力气活哦） 到面很软很有弹性。,4用披萨盘涂一层油，把面擀的很薄，（我直接用手旋转的，哈哈。。）薄到基本上有些半透明的样子。。上面涂意大利面酱，用叉子叉好多。好多眼儿。,5接下来就可以放东西啦。。。先放青椒洋葱，然后蘑菇，然后培根，最后放上奶酪，撒一层胡椒面，欧芹粉就可以啦。,6烤箱预热200'c  我活的面大大小小的做了三个。。呵呵,7烤20 分钟左右就ok啦。。。呵呵。。也可以根据自己的情况来。。总之15分钟后就要经常检查拉。。米淘净后浸泡30-60分钟，泡米的水比平常煮饭的稍多一点点。芋头去皮切成小丁，腊肠同样切小丁。,2鸭油放锅里炼出油，把鸭油渣捞出不要。然后把芋头丁放进锅里炒出香味后，把泡好的米滤干水后放进同炒5-10分钟（根据米的分量来决定）。,3把炒过的米和芋头转放沙锅里，把刚才倒出的泡米水全部放进锅里，放入一半的腊肠粒，然后加少许盐和一点点酱油，用筷子略为搅拌下，合上盖置于灶上。,4大火烧15钟左右（根据米的分量调整时间），出现饭眼后把剩余的腊肠粒放进锅里，然后调成小火焖8分钟左右熄火。熄火后要等10分钟后再开盖。淘净后浸泡30-60分钟，泡米的水比平常煮饭的稍多一点点。芋头去皮切成小丁，腊肠同样切小丁。,2鸭油放锅里炼出油，把鸭油渣捞出不要。然后把芋头丁放进锅里炒出香味后，把泡好的米滤干水后放进同炒5-10分钟（根据米的分量来决定）。,3把炒过的米和芋头转放沙锅里，把刚才倒出的泡米水全部放进锅里，放入一半的腊肠粒，然后加少许盐和一点点酱油，用筷子略为搅拌下，合上盖置于灶上。,4大火烧15钟左右（根据米的分量调整时间），出现饭眼后把剩余的腊肠粒放进锅里，然后调成小火焖8分钟左右熄火。熄火后要等10分钟后再开盖净后浸泡30-60分钟，泡米的水比平常煮饭的稍多一点点。芋头去皮切成小丁，腊肠同样切小丁。,2鸭油放锅里炼出油，把鸭油渣捞出不要。然后把芋头丁放进锅里炒出香味后，把泡好的米滤干水后放进同炒5-10分钟（根据米的分量来决定）。,3把炒过的米和芋头转放沙锅里，把刚才倒出的泡米水全部放进锅里，放入一半的腊肠粒，然后加少许盐和一点点酱油，用筷子略为搅拌下，合上盖置于灶上。,4大火烧15钟左右（根据米的分量调整时间），出现饭眼后把剩余的腊肠粒放进锅里，然后调成小火焖8分钟左右熄火。熄火后要等10分钟后再开将蚵仔洗净并历干水分，加入青蒜。,2加入地瓜粉、少许盐、料酒和姜茸，加水拌匀。,3起锅放油，少许就好，油热放入拌好的蚵仔，摊薄并煎到金黄，翻面煎到熟。,4加入蛋液。,5等到蛋熟就可以承盘了。先将洋葱爆香。,2五花肉爆香。,3香菇爆香。,4再加入南瓜和米，调味。,5放入电饭煲蒸熟就成了。,6我有加入半小杯的糯米，吃起来更Q。鸡蛋打匀，蛋液里放适量的盐备用，，洋葱切成小粒,2锅内倒入适量的油，将洋葱翻炒1分钟，放入黑胡椒、盐,3这时将灶转为小火，倒入蛋液慢慢的让蛋液凝固,4待蛋液凝固后，翻个面再煎一下就OK啦，放在干净的菜板上面切开，装盘！制作甜饼的所有材料,2黄油软化后，和细砂糖、红糖一起混合入大碗里,3用打蛋器打发,打到黄油的颜色变浅，状态膨松就可以了,4在打发的黄油里，分三次加入打散的鸡蛋液，并搅打均匀。鸡蛋液一定要分次加入，每一次都要搅打到鸡蛋和黄油完全融合再加下一次。搅打好的面糊应该是顺滑、呈膨松状的,5把一小袋速溶咖啡粉溶解在1小勺开水里，然后倒入第三部的黄油混合物里，并且用打蛋器搅匀。,6面粉、泡打粉、苏打粉混合过筛,7倒进第四步搅拌好的黄油混合物里,8用橡皮刮刀翻拌均匀、直到面粉完全湿润。,9倒入切碎的牛奶巧克力和核桃碎，用橡皮刮刀搅拌均匀，成为饼干面糊,10用勺子把面糊挖起，排放到烤盘上。每块面糊之间要留出较大的空隙,11面糊都排好以后，用勺子稍稍压扁，就可以放入预热好的烤箱了。180°烤10～15分钟。,12出炉的果仁甜饼,13加了果仁的甜饼，又香又脆,14出炉晾一会儿后，你可以把甜饼放到竹篮里，继续散热，吃不完的甜饼可以装到塑料袋里保存，以免回潮！宰杀活蛇，哈哈哈哈，第一步比较猛吧。,2将活蛇去头放血，用开水烫一下，再用钢丝球刮掉蛇的鳞片切好小段备用。,3锅内油烧热，放入姜、大料一起跟蛇爆炒，油要放多一点。,4炒约10分钟，待蛇肉都被油炸得焦黄的时候放入干野山椒、辣椒粉继续翻炒几分钟。,5待干辣椒爆香后，加入高汤(没有高汤用水一样)。,6锅内沸腾后，将整锅食材倒入高压锅，高压锅冒气后5分钟即可关火。,7最后加入盐、味精、鸡精，倒入火锅盘内就OK咯。将面放入盆中，放入大概6、7两水（也就是250ml装的饮料瓶的3/4差不多），省面30分钟。,2葱剁成葱粒，和肉馅拌一起，放入三勺盐，一勺胡椒粉，两勺鸡精，适量酱油和少量的香油，拌匀。,3省好面后，将面擀成鞋垫形，然后把肉铺满在面上，再从窄的一面开始卷起，卷成方形，边拉边包，等包到宽的一面时，将上下多的面按在面上，以防露馅。,4把面饼省5分钟，然后开始擀饼，不要过于用力，以防露馅。,5开始烙饼，平均每分钟转次饼，翻面，不要糊了。面放入盆中，放入大概6、7两水（也就是250ml装的饮料瓶的3/4差不多），省面30分钟。,2葱剁成葱粒，和肉馅拌一起，放入三勺盐，一勺胡椒粉，两勺鸡精，适量酱油和少量的香油，拌匀。,3省好面后，将面擀成鞋垫形，然后把肉铺满在面上，再从窄的一面开始卷起，卷成方形，边拉边包，等包到宽的一面时，将上下多的面按在面上，以防露馅。,4把面饼省5分钟，然后开始擀饼，不要过于用力，以防露馅。,5开始烙饼，平均每分钟转次饼，翻面，不要糊了把上好土豆去皮洗净切条儿，用色拉油炸熟后备用，上等冬笋黄瓜切条备用，西芹切条，大葱切段儿，生姜大蒜仔切片各少许即可，小葱切花放一边备用。,2把活对虾要清洗干净，然后在每一只虾的背上开一刀（口大为宜便宜入味）用色拉油炸熟（家庭可以用少量油）。,3支炒锅，下适辣椒油和色拉油的混合油（比例是1/4），下八角、桂皮、草果、白寇、花椒炸香后捞出，然后下豆瓣葱姜蒜，依次下炸熟的虾、土豆、冬笋、黄瓜、西芹来回翻炒。,4待炒上几番以后，配料差不多熟了，下虾酱，然后下少许味精、鸡精、（注：无须下盐，豆瓣里有含盐）继续翻炒。,5炒至虾身卷曲，颜色变成橙红色，即虾已断生，即可出锅。,6出品上撒芝麻、香菜、小葱即可上桌。,7超市购买一代火锅底料,待吃完虾后投入锅中涮菜口味更浓!然后根据口味加入适量鸡精味精和骨头汤。,8购买您喜欢的蔬菜和肉类产品涮菜即可。1、除黄油外揉成面团，在加入软化的黄油揉到可以拉出大片薄膜；2、放发酵盆盖上湿布或保鲜膜进行基础发酵；3、发酵好后，取出面团分割成3等分，滚圆盖上湿布或保鲜膜，松弛15分钟后排气、擀成椭圆形，用手由上往下卷起面团；4、再松弛15分钟后排气、擀成椭圆形，用手由上往下卷起面团；,25、放入吐司模中放在温暖潮湿的地方，进行最后发酵；6、发到8分满盖上吐司盖，放入已预热好的180℃烤箱下层，烤45分钟左右（烤山形的40分钟）。周末在家看着买回来的小墨鱼在想，到底墨鱼要怎么弄才好吃呢，忽然想起在长沙吃过的那种韩式酱爆鱿鱼，可惜没看见厨师烹制过程，不过没关系，我天赋好，哈哈哈哈哈哈哈，接下来就是我的DIY，小墨鱼12只,2小墨鱼洗净切成条状，洋葱切成洋葱圈，切洋葱其实没什么要求，我只是觉得切圈好看点，告诉大家一个小窍门，切洋葱很容易呛到眼睛，导致流眼泪，怎么样才能避免呢，就是先将洋葱对半切开，泡在水里大约5分钟后再取出来切，那样就不会流眼泪了,3先将油烧开，将白糖、芝麻、孜然、辣椒酱、黑胡椒粉、千岛酱、蚝油、番茄酱放入锅内，炒成酱汁起锅备用,4再倒入花生油，放入墨鱼条爆炒，油一定要烧得很烫很烫再放墨鱼条，这是关键，一定要爆炒,5待墨鱼爆得有点硬度的时候，放入洋葱圈再翻炒,6翻炒2至3分钟后加入之前炒好的酱汁，再放点点儿水将酱汁与墨鱼炒均匀,7待水分炒干后，就可以起锅了，看看，是不是很有食欲呀白菜洗净切好。,2蒜、干辣椒、葱末、盐、白糖、白醋、芡粉。,3把盐、白糖、白醋、芡粉调成芡备用。,4入菜叶，炒至断生，最后倒入调好的芡。,5大火翻炒至芡汁包裹在白菜上即可。鸡翅中间开一刀。放些料酒，酱油腌下（也可以省略）。,2油热放入鸡翅，炒到金黄色。 加入可乐烧开。,3撇末，加入酱油，葱花，姜末，（可以加一个大料）。,4大火炖开小火炖25分钟收汁就可以拉。。鸡蛋搅碎，少加一些盐， 锅里放油，炒熟，盛处 备用,2锅里放少许油，放入西红柿翻炒，加入葱花，糖（根据自己口味加） 最后放入鸡蛋。。炒匀在加些盐，味精调味就好橘子 竖着切成两半 再用刀把皮划成三片 再用手去剥 ,底部要留一半不要全部剥，然后把橘肉切成一半翻过来,2OK 了 , 完成了。,3泥猴桃 先把泥猴桃洗净后用小刀切出八角。,4掰开就可以了。,5西瓜~ 先竖着切一半。,6然后用刀 把西瓜皮划成三等分。,7然后把两边的皮拨开 中间的皮留着。,8最后一步 切成片 ， OK 了 ，吃着方便也好看。,9苹果~ 用小刀把洗净的苹果切成6块 ，然后在苹果头部划上八字 最后把剩下的苹果皮剥去就OK了。热锅放油把打散鸡蛋炒熟后备用。,2里脊肉切片上浆，热锅爆香葱姜倒入肉片翻炒。,3加入糖，酱油，料酒。,4加入木耳翻炒。,5加入黄瓜片 和鸡蛋翻炒即可。鲫鱼洗干净，葱姜片准备好,2金针菇，豆腐,3平底锅放油，炒一下葱姜，鲫鱼稍煎,4豆腐稍微煎一下（这个过程可省略）,5鲫鱼，豆腐，金针菇，葱姜，放入炖锅，加水大火烧开转小火,6炖到汤汁浓郁，调入盐，胡椒粉，出锅放香油，香菜末即可排骨焯水，用油炸一下（老家做法，可以不炸，但是据说炸一下去掉里面的油脂，再红烧，肉里吸收的都是汤汁，不柴）,2底油融化8颗冰糖，不停搅拌到有红色泡泡，倒入排骨，这是关键，颜色要成图中才好，像放了酱油，否则就要继续练习啦！,3放入葱姜八角草果，煸炒均匀。放一汤匙酱油炒匀,4兑热水，大火烧开调味，盐胡椒粉，放入千张结,5小火精炖到排骨酥烂。,6大火收汁，不要收太干，放味精即可也是后油法，出筋后进行基础发酵，,2基础发酵至两倍大，加入蔓越梅，再分割成九份，松驰十五分钟。,3排气整形，再二次发酵，就可以了。温度170度，时间10分多一点点就可以。第二层是后油法，出筋后进行基础发酵，,2基础发酵至两倍大，加入蔓越梅，再分割成九份，松驰十五分钟。,3排气整形，再二次发酵，就可以了。温度170度，时间10分多一点点就可以。第二1肘子去骨，淖水去血沫断生，煮至2成熟。取出沥干水，用酱油里外摸匀。,22取锅热油至6、7成热，放入肘子加锅盖遮挡（小心溅油烫伤）炸至肘子皮起小泡捞出。肘子2面划十字刀（皮浅肉深）皮朝下装碗。,33另起锅少许底油，稍热适量糖炒成糖色加适量水（或汤）放入料酒、大料、葱段、姜（拍松）盐、胡椒粉、味精调好口味，烧开撇去浮沫，倒入肘子碗。,44蒸锅大火蒸焾（烂），取出原汤毕出，肘子扣盘，原汤烧开芶薄芡加香油淋在肘子上，即成。擦碎生姜成细磨。,2生姜末和红茶一起煮，水开后继续煮沸3分钟，然后把茶水澄出来。,3加少许蜂蜜后食用。白菜切块，放盐，用手揉十分钟。放置一晚（盐不要过多，比做菜稍微咸一点）。,2倒掉里面的剩水，把蒜切成蒜末，倒入，加辣椒酱，三四勺，（可以个人口味）加辣椒面。腌上三四天就可以了。菜切块，放盐，用手揉十分钟。放置一晚（盐不要过多，比做菜稍微咸一点）。,2倒掉里面的剩水，把蒜切成蒜末，倒入，加辣椒酱，三四勺，（可以个人口味）加辣椒面。腌上三四天就可以了切块，放盐，用手揉十分钟。放置一晚（盐不要过多，比做菜稍微咸一点）。,2倒掉里面的剩水，把蒜切成蒜末，倒入，加辣椒酱，三四勺，（可以个人口味）加辣椒面。腌上三四天就可以块，放盐，用手揉十分钟。放置一晚（盐不要过多，比做菜稍微咸一点）。,2倒掉里面的剩水，把蒜切成蒜末，倒入，加辣椒酱，三四勺，（可以个人口味）加辣椒面。腌上三四天就可尖椒切成小段，这种尖椒挺辣的。,2锅底垫点冻豆腐，其实不用也行，但是本人喜欢吃，所以就放进去了。,3再铺上生菜，好像铺太多了,4起锅热油，放入蒜，爆香，再放入尖椒和剁椒炒香。,5把事先就炖好的肥肠放进去翻炒几下，再放进盐，味精等，调一下味,6再倒进小锅里，放点香菜在上面，放在电磁炉上小火炖上，越煮越好吃的。椒切成小段，这种尖椒挺辣的。,2锅底垫点冻豆腐，其实不用也行，但是本人喜欢吃，所以就放进去了。,3再铺上生菜，好像铺太多了,4起锅热油，放入蒜，爆香，再放入尖椒和剁椒炒香。,5把事先就炖好的肥肠放进去翻炒几下，再放进盐，味精等，调一下味,6再倒进小锅里，放点香菜在上面，放在电磁炉上小火炖上，越煮越好吃的切成小段，这种尖椒挺辣的。,2锅底垫点冻豆腐，其实不用也行，但是本人喜欢吃，所以就放进去了。,3再铺上生菜，好像铺太多了,4起锅热油，放入蒜，爆香，再放入尖椒和剁椒炒香。,5把事先就炖好的肥肠放进去翻炒几下，再放进盐，味精等，调一下味,6再倒进小锅里，放点香菜在上面，放在电磁炉上小火炖上，越煮越好吃四季豆(豆角)去两头洗净沥干水。,2姜 蒜切片。,3锅里放油下姜片炒香。,4放四季豆不停的煸炒。,5等四季豆干煸到发软时放盐炒匀。,6下蒜片一直炒到四季豆完全熟透为止。猪耳朵反复清洗干净，残毛一定要摘干净。放入冷水锅中大火汆10分钟，捞出冲净浮沫。,2卤料洗净用纱布包好，放入锅中，加入没过猪耳朵量的凉水浸泡半小时。大火煮开转小火煮半小时，有中药味飘出即可关火。,3卤料降温至80度左右将猪耳朵及调料放入，大火烧开加盖转中火焖煮40分钟。关火放凉以后让猪耳朵继续在卤水中浸泡4小时以上，味道更佳。,4取出放入冰箱，吃时拌上凉拌调料即可。1、内酯用1小勺温水稀释（一般卖豆浆的地方都有卖的） 2、豆浆大火烧开降温至80度，调入内酯溶液，用小勺顺势和匀，静置晾凉即为豆腐脑。,2浇卤制作： 1、黄花、黑木耳、香菇清水泡发洗净（香菇水千万不要倒）；黄花切小段，木耳撕片，香菇切碎；葱姜蒜切碎末；鸡蛋打散成蛋液。 2、锅中放油少许，小火煸香1瓣大料，下葱姜蒜，香菇爆香，再放入黄花木耳同炒。 3、倒入2碗水，加盐、酱油、味精烧开。淀粉+香菇水调成芡汁边搅和边倒入锅中，冒泡后淋蛋液调入鸡精关火。,3吃时浇上花椒辣椒油、香油、香菜即可。西葫芦洗净去皮，剖开去籽擦丝。小葱切碎（我用的洋葱），吃姜的话也可以放些姜末进去，我不吃所以没放。,2打2个鸡蛋进去，加入适量盐、胡椒粉、味精、鸡精、香油（时间充裕的话也可以炸点花椒油，味道更香），搅拌均匀。,3西葫芦出水后加入3小碗面粉（喜欢吃香脆口感的可以掺点棒子面），搅拌至面粉全部溶解没有疙瘩、比较粘稠的糊状即可。,4饼铛倒油，小火烧热，舀一勺调好的面糊入锅，用铲子尽量抹平，不要太厚。,5小火烙至两面金黄即可。时间不要太长，否则会破坏菜里面的营养，每面烙的时间大约为1分钟。葫芦洗净去皮，剖开去籽擦丝。小葱切碎（我用的洋葱），吃姜的话也可以放些姜末进去，我不吃所以没放。,2打2个鸡蛋进去，加入适量盐、胡椒粉、味精、鸡精、香油（时间充裕的话也可以炸点花椒油，味道更香），搅拌均匀。,3西葫芦出水后加入3小碗面粉（喜欢吃香脆口感的可以掺点棒子面），搅拌至面粉全部溶解没有疙瘩、比较粘稠的糊状即可。,4饼铛倒油，小火烧热，舀一勺调好的面糊入锅，用铲子尽量抹平，不要太厚。,5小火烙至两面金黄即可。时间不要太长，否则会破坏菜里面的营养，每面烙的时间大约为1分钟芦洗净去皮，剖开去籽擦丝。小葱切碎（我用的洋葱），吃姜的话也可以放些姜末进去，我不吃所以没放。,2打2个鸡蛋进去，加入适量盐、胡椒粉、味精、鸡精、香油（时间充裕的话也可以炸点花椒油，味道更香），搅拌均匀。,3西葫芦出水后加入3小碗面粉（喜欢吃香脆口感的可以掺点棒子面），搅拌至面粉全部溶解没有疙瘩、比较粘稠的糊状即可。,4饼铛倒油，小火烧热，舀一勺调好的面糊入锅，用铲子尽量抹平，不要太厚。,5小火烙至两面金黄即可。时间不要太长，否则会破坏菜里面的营养，每面烙的时间大约为1分洗净去皮，剖开去籽擦丝。小葱切碎（我用的洋葱），吃姜的话也可以放些姜末进去，我不吃所以没放。,2打2个鸡蛋进去，加入适量盐、胡椒粉、味精、鸡精、香油（时间充裕的话也可以炸点花椒油，味道更香），搅拌均匀。,3西葫芦出水后加入3小碗面粉（喜欢吃香脆口感的可以掺点棒子面），搅拌至面粉全部溶解没有疙瘩、比较粘稠的糊状即可。,4饼铛倒油，小火烧热，舀一勺调好的面糊入锅，用铲子尽量抹平，不要太厚。,5小火烙至两面金黄即可。时间不要太长，否则会破坏菜里面的营养，每面烙的时间大约为1将白燕用清水浸发2---4小时，挑去杂质。,2将燕窝、洗净的米仁、大枣、冰糖放入清水煲中，用小火炖30分钟，淋入蛋清搅均即可。材料:鸡翅  柱侯酱  姜蒜片 胡萝卜片,2鸡翅焯水捞出沥干,3重起锅放油把鸡翅炒变色,放入姜蒜片炒香,4放少许料酒炒出香味,5倒入柱侯酱调成的汁,6再加入适量水,7中小火烧至收汁,倒入胡萝卜,加少许酱油炒匀即可带鱼去鳞去内脏，洗净后切成菱形块，用盐，高度白酒，花椒，腌制十分钟。,2葱白切段，姜切片，蒜拍散，鸡蛋打散，八角备好。,3将腌制好的带鱼沾打散的鸡蛋液中。,4锅中倒入油，加热至7成热，调成中火开始煎鱼，待两面煎至金黄色后盛出备用。,5锅中煎鱼的油倒掉作废，锅清洗一下。起锅倒入油，把腌制带鱼的花椒沥干放入，再放入八角、葱段、姜片、拍散的蒜。,6闻道香味后放入带鱼，倒入开水（不用冷水），没过鱼身后调入生抽，老抽，白糖，最后，沿着锅边淋入米醋，马上盖锅盖，中火炖10分钟。,7打开锅盖后改成大火收汤，待汤汁变黏稠后即可。腊鱼，腊肉清水洗净，除去表面多余盐分（避免过咸），腊肉切片，腊鱼切小块盛盘备用。,2五香豆干洗净切薄片备用！也可选用其他豆制品，如干豆腐，豆腐皮等。,3姜洗净去皮切片备用。,4干豆豉洗净去沙，清水浸泡备用。,5最后是摆盘，找一个大口不锈钢碗，最先铺上泡好的豆豉，接着铺上五香豆干片，再是肉片和鱼，最后铺上姜片，根据个人口味加入味精，干辣椒丝，淋上少许香油。将容器放入高压锅大火烧开后蒸40分钟即可。,6蒸好后，稍微拌一下，让各种食材充分混合。可以上桌了！这个菜透明发亮，色泽鲜艳，黄里透红，吃起来味道醇香，肥不腻口，瘦不塞牙，不仅风味独特，而且具有开胃、去寒、消食等功能。鱼，腊肉清水洗净，除去表面多余盐分（避免过咸），腊肉切片，腊鱼切小块盛盘备用。,2五香豆干洗净切薄片备用！也可选用其他豆制品，如干豆腐，豆腐皮等。,3姜洗净去皮切片备用。,4干豆豉洗净去沙，清水浸泡备用。,5最后是摆盘，找一个大口不锈钢碗，最先铺上泡好的豆豉，接着铺上五香豆干片，再是肉片和鱼，最后铺上姜片，根据个人口味加入味精，干辣椒丝，淋上少许香油。将容器放入高压锅大火烧开后蒸40分钟即可。,6蒸好后，稍微拌一下，让各种食材充分混合。可以上桌了！这个菜透明发亮，色泽鲜艳，黄里透红，吃起来味道醇香，肥不腻口，瘦不塞牙，不仅风味独特，而且具有开胃、去寒、消食等功能离笋尖去皮，修整齐后，在粗端改成四瓣（切开部分为莴笋尖长度的3／5）。,2放入沸水锅内焯至断生捞出，撒上少许细盐拌匀摊开，整齐摆放于盘内，淋上由芝麻酱酱油、味精、芝麻油调成的味汁即成。豆腐揭去表皮后用箩筛制茸，用纱布搌干水分后置盆中。猪肥膘肉和鸡脯肉去筋膜捶茸，与豆腐同置一盆中，加葱姜水搅散后。再加盐和鸡蛋清制成掺。,2在扇形与蝶形模具上抹一层猪化油，分别制出10个扇形、2个蝴蝶形的豆腐掺，将胡萝卜、大甜椒、香菌等片刻成不同花卉图案，分别嵌于豆腐掺上，上笼蒸熟备用。,3炒锅置旺火上，加清汤烧沸，加胡椒粉，放入豌豆苗烫熟，舀入汤盆内，将蒸好的豆腐惨滑入汤内即成。杏果脯干,李子果脯干,果干切丁,葡萄干,核桃仁适量。,2先放鸡蛋,糖,牛奶,黄油50g,面粉,打泡粉,搅拌均,再放干果丁果仁搅拌成面糊。,3模具刷上油,撒上面包渣。,4将面糊倒进模具。,5烤好后的，放再上面一个盘子 ，翻过来。,6看这是做好的。,7待凉一点,切一块,看好吃极了。,8好漂亮的。果脯干,李子果脯干,果干切丁,葡萄干,核桃仁适量。,2先放鸡蛋,糖,牛奶,黄油50g,面粉,打泡粉,搅拌均,再放干果丁果仁搅拌成面糊。,3模具刷上油,撒上面包渣。,4将面糊倒进模具。,5烤好后的，放再上面一个盘子 ，翻过来。,6看这是做好的。,7待凉一点,切一块,看好吃极了。,8好漂亮的脯干,李子果脯干,果干切丁,葡萄干,核桃仁适量。,2先放鸡蛋,糖,牛奶,黄油50g,面粉,打泡粉,搅拌均,再放干果丁果仁搅拌成面糊。,3模具刷上油,撒上面包渣。,4将面糊倒进模具。,5烤好后的，放再上面一个盘子 ，翻过来。,6看这是做好的。,7待凉一点,切一块,看好吃极了。,8好漂亮干,李子果脯干,果干切丁,葡萄干,核桃仁适量。,2先放鸡蛋,糖,牛奶,黄油50g,面粉,打泡粉,搅拌均,再放干果丁果仁搅拌成面糊。,3模具刷上油,撒上面包渣。,4将面糊倒进模具。,5烤好后的，放再上面一个盘子 ，翻过来。,6看这是做好的。,7待凉一点,切一块,看好吃极了。,8好漂,李子果脯干,果干切丁,葡萄干,核桃仁适量。,2先放鸡蛋,糖,牛奶,黄油50g,面粉,打泡粉,搅拌均,再放干果丁果仁搅拌成面糊。,3模具刷上油,撒上面包渣。,4将面糊倒进模具。,5烤好后的，放再上面一个盘子 ，翻过来。,6看这是做好的。,7待凉一点,切一块,看好吃极了。,8好李子果脯干,果干切丁,葡萄干,核桃仁适量。,2先放鸡蛋,糖,牛奶,黄油50g,面粉,打泡粉,搅拌均,再放干果丁果仁搅拌成面糊。,3模具刷上油,撒上面包渣。,4将面糊倒进模具。,5烤好后的，放再上面一个盘子 ，翻过来。,6看这是做好的。,7待凉一点,切一块,看好吃极了。,8子果脯干,果干切丁,葡萄干,核桃仁适量。,2先放鸡蛋,糖,牛奶,黄油50g,面粉,打泡粉,搅拌均,再放干果丁果仁搅拌成面糊。,3模具刷上油,撒上面包渣。,4将面糊倒进模具。,5烤好后的，放再上面一个盘子 ，翻过来。,6看这是做好的。,7待凉一点,切一块,看好吃极了。,鱿鱼洗净泡软，切料备用。,2猪肉剁碎备用。,3将剁碎的猪肉与鱿鱼料充分搅匀，加入生抽、糖、少许盐、生粉、料酒、生油搅拌均匀。,4将猪肉均匀地铺在碟子上，肉面上打入一个咸蛋。,5上锅蒸十五分钟就可以了。将所有材料洗净切块备用，猪肉切片用生抽、盐、糖、老抽、酒、生粉、油腌一小会。,2起油锅下姜片洋葱爆香，再倒入丝瓜一起翻炒片刻，加盐调味，盛起备用。,3另起油锅爆炒肉片。,4肉片炒到断生时倒入丝瓜，加少许蚝油调味，炒匀即可。苹果去皮去核切块，淮山去皮切块。,2扇骨洗净斩大块，煲前最好加姜片出一出水，去掉血水。,3汤煲中注入适量清水，放入材料，先大火煮沸十至十五分钟左右，然后转中小火煲一小时，再转最小火煲半小时。,4熄火加盐调味即可。对虾买回来多洗几遍就行了，这种对虾老板说不需要去黑线的，我也没有找到黑线，所以也没有去，但一定要买新鲜的对虾哦，那样才好吃。,2锅中烧水，水开加姜片，葱结，料酒，2小勺盐烧两分钟。,3两分钟后倒入洗好的对虾。,4大火烧3到4分钟就可以捞出了。吃的时候蘸点醋很不错的。这道菜估计是家庭主妇们最会做的菜了，很简单也很好吃，在外的你我也不妨做一次。仔排买的时候让老板切成小块儿；干香菇买回来，先泡30分钟，然后去蒂对半切块。,2仔排洗干净，锅中水开，倒入仔排，水开后捞去浮沫，2分钟后就可以捞出来待用了。,3锅中放少许底油，油热，放姜片爆香，倒入沥开水份的仔排下去大火翻炒几分钟，把仔排的油逼出来。,4加料酒，酱油上色，继续翻炒1到2分钟。然后加水没过排骨，放入几个八角和一个桂皮，加盐，加少许糖，滴几点醋。大火烧开后转小火。,5小火10分钟后加切好的香菇。继续大火烧开后转小火。,6小火20分钟后，就可以大火收汁了。勾点芡，撒些葱花就可以起锅了。芡粉就是淀粉加点水，一点点就行了，不要勾多了。骨头比较烂也很好吃。把石锅里放入少量的凉水，大约到石锅的1/4处。然后放入大酱，边煮边搅拌，搅拌均匀待水烧开，放入辣椒酱，辣椒粉、大喜大牛肉粉再次搅拌均匀。,2再添入水，大约到石锅的3/5处，放入蛤蜊，放入牛肉片。,3煮着牛肉和蛤蜊的时候，把洋葱、土豆、香菇、西葫芦切片，青椒直接切，使其保留圈的形状、豆腐切小块、葱切段。,4放入切好的洋葱、豆芽、西葫芦、土豆、香菇片、青辣椒圈、豆腐、大葱段、蒜蓉。,5煮15分钟左右，就可以关火了。鸭子用白酒擦遍全身，【去腥】再用盐涂在鸭子的身上，腌20分钟。把所有辅料和腌料混合，使鸭子的每个部位都沾到料汁，放入冰箱隔夜。,2从冰箱拿出，控干水分 放在通风的地方使鸭皮风干。,3在风干的鸭子上抹上剩下的腌汁，反复几次。,4蜂蜜兑白醋1：1，加一点色拉油。备用。,5把风干的鸭子放在铺好锡纸的烤盘上，用蜜汁摸遍鸭子的每个部位，把腿尖和翅尖用锡纸包好。,6烤箱200度 1小时10分钟。,720分钟拿出，涂抹蜜汁继续烤40分钟拿出模蜜汁再继续,860分钟拿出再涂抹上蜜汁，等蜜汁干了再送回烤箱烤5-10分钟，就OK了。,9葱切丝 黄瓜切条  配上荷叶饼美味的蜜汁烤鸭就完成了。哈哈好吃吧。。。。将白菜叶子撕去一两层，根部切掉脏的外层，清洗干净。,2将白菜内外均匀抹上盐，腌制半天（根据放盐的量，如果盐放得多，两三个小时就可以了），挤干水份，如果太咸可以用水冲洗一下，控十几分钟。,3姜、蒜、苹果、梨切末，一棵白菜用一半苹果一半梨就可以。,4辣椒面、盐、味精加凉白开调匀，放入姜、蒜、苹果、梨糊，混合均匀。,5从白菜内层将调好的糊抹在白菜上，里外都抹。,6整棵白菜抹好后，放入密封的容器中，室温下放两三天快速发酵，然后放入冰箱中冷藏即可。,7辣白菜腌制好就可以吃，不过腌制二十天——四十天时风味最好。首先把鹅爆香,要一大块爆，这样才不会让鹅变得好焦，爆香再斩件。,2斩件，然后把锅烧热加油，把鹅放进锅中爆再香五分钟，然后加酸梅酱、姜一同爆五分钟,再加五碗水放在一起煮,注意，煮的时候要不停看一下够不够水，不够的就要加一些水，然后加一些白糖，煮五分钟，煮到鹅煮透了，再加少许盐，最后加上葱段上蝶，OK了,3煮二十分钟就要加白糖，然后再煮五分钟，试一下味，然后加上葱段，上蝶就OK了。煮到鹅熟透了,再加一些糖,因为酸梅酱是酸的,加糖来调好味。先把鹅爆香,要一大块爆，这样才不会让鹅变得好焦，爆香再斩件。,2斩件，然后把锅烧热加油，把鹅放进锅中爆再香五分钟，然后加酸梅酱、姜一同爆五分钟,再加五碗水放在一起煮,注意，煮的时候要不停看一下够不够水，不够的就要加一些水，然后加一些白糖，煮五分钟，煮到鹅煮透了，再加少许盐，最后加上葱段上蝶，OK了,3煮二十分钟就要加白糖，然后再煮五分钟，试一下味，然后加上葱段，上蝶就OK了。煮到鹅熟透了,再加一些糖,因为酸梅酱是酸的,加糖来调好味把鹅爆香,要一大块爆，这样才不会让鹅变得好焦，爆香再斩件。,2斩件，然后把锅烧热加油，把鹅放进锅中爆再香五分钟，然后加酸梅酱、姜一同爆五分钟,再加五碗水放在一起煮,注意，煮的时候要不停看一下够不够水，不够的就要加一些水，然后加一些白糖，煮五分钟，煮到鹅煮透了，再加少许盐，最后加上葱段上蝶，OK了,3煮二十分钟就要加白糖，然后再煮五分钟，试一下味，然后加上葱段，上蝶就OK了。煮到鹅熟透了,再加一些糖,因为酸梅酱是酸的,加糖来调好将姜、蒜、洋葱切末，再把冰糖、八角、五香粉、白胡椒粉、生抽、老抽、料酒准备好，将五花肉切成大小约0.5厘米的丁。,2锅中放适量油，油热后，放入姜末、蒜末、洋葱末炒香；放入五花肉丁炒至出油；放入料酒、老抽、生抽、八角、冰糖、五香粉、白胡椒粉翻炒均匀。,3倒入适量温水没过五花肉1-2厘米；水沸后倒入砂锅中，小火煲煮。,4这时将要卤的鸡蛋煮熟，剥皮；将去皮的鸡蛋放入砂锅中，继续煲煮一至两个小时即可。姜、蒜、洋葱切末，再把冰糖、八角、五香粉、白胡椒粉、生抽、老抽、料酒准备好，将五花肉切成大小约0.5厘米的丁。,2锅中放适量油，油热后，放入姜末、蒜末、洋葱末炒香；放入五花肉丁炒至出油；放入料酒、老抽、生抽、八角、冰糖、五香粉、白胡椒粉翻炒均匀。,3倒入适量温水没过五花肉1-2厘米；水沸后倒入砂锅中，小火煲煮。,4这时将要卤的鸡蛋煮熟，剥皮；将去皮的鸡蛋放入砂锅中，继续煲煮一至两个小时即可白菜洗净，空干。,2配料。,3把苹果，梨，姜，蒜．切成末（我比较懒，用料理机搅拌起来的．）萝卜切成丝．（呵呵．我切的比较粉粗）韭菜切成断。虾皮切成末。,4用盐把洗净的白菜，用盐腌起来，一层层正反面都要摸到，菜叶可以稍带一下，不用太多的盐，因为菜叶很容易入味，摸好后放置一晚。,5糯米粉用开水拦均。（大家一定要先拿开水拌好了在上锅里煮，我就是急了。直接倒锅里了，上面有克粒状的）。,6拌开后，开火煮，要不停的搅拌，要不会糊底的，一直接到有点透明了。,7等糯米冷了后．把准备好的配料.再加上点盐．鸡精．拌进去。,8忘记了，还有最重要的辣椒粉。,9把盐好的白菜．用水洗掉．剩下一点点咸味．把材料摸到白菜上．要均匀哦．　然后把摸好的．卷起来．放到盒子里封好．大概一两天就可以吃了。,10配饭不错，很好吃呢。酸奶1盒（哪一种都可以的。只要不带果粒的就行）纯牛奶600克，糖15克。蜂蜜适量。,2把盒子和勺子要装牛奶的器具，用开水烫一下，消消毒。,3把牛奶倒进奶锅里（呵呵。我家没有。我就用小盒代替了）加上糖，稍煮一下，温的就可以。,4把酸奶倒进煮好的牛奶里，搅拌均。,5倒进盒子里，封好。,6他们上面写着要保温度代包起来，我家没有。上次买东西包装有这种泡代，我就用这个包了，也可以用厚些的衣服包起来，放到温暧的地方。夏天八个小时就可以了，但东天，我做需要两天时间。,7成品出来喽，可以放点蜂蜜，味道也不错哦。奶1盒（哪一种都可以的。只要不带果粒的就行）纯牛奶600克，糖15克。蜂蜜适量。,2把盒子和勺子要装牛奶的器具，用开水烫一下，消消毒。,3把牛奶倒进奶锅里（呵呵。我家没有。我就用小盒代替了）加上糖，稍煮一下，温的就可以。,4把酸奶倒进煮好的牛奶里，搅拌均。,5倒进盒子里，封好。,6他们上面写着要保温度代包起来，我家没有。上次买东西包装有这种泡代，我就用这个包了，也可以用厚些的衣服包起来，放到温暧的地方。夏天八个小时就可以了，但东天，我做需要两天时间。,7成品出来喽，可以放点蜂蜜，味道也不错哦先把五花肉切片（越薄越好），用盐拌一下。鸡翅用生抽，盐，味精，五香粉，香草椒盐研制2小时。烤之前用锡箔纸包起来。香肠是现成的。直接烤就可以。金针菇用培根卷起来，用牙签牢固，然后用锡箔纸包起来，为了保护水分和香味。,2准备工作结束之后，就开始动手烧烤了。先烤五花肉，因为会有油汁，再烤蔬菜就很方便了。鸡翅放在锅的旁边慢慢烤。,3烤好的五花肉沾酱包着生菜，（酱料也是自己做的，下回再跟大家介绍）真是美味啊。。鸡翅烤的很嫩，水分没有流失，棒极了。我家老公最爱吃培根卷金针菇。虽然我不喜欢，不过很鲜。同样的可以烤土豆，地瓜，豆角，玉米。都很棒。虾去壳留头尾，背开刀取沙线，洗净，沥水，沾匀干淀粉。猪肉切丁。,2锅内油烧至六成热，入虾稍炸定型捞起，待油温上升后再下锅翻炸，皮酥捞起。,3锅中适量底油，下豆瓣酱，炒出红色，再下肉丁、姜、蒜丁，炒香后加汤，放虾、酱油、料酒、味精，烧透入味，下葱花、醋，将汁收干亮油装盘，即成。哈密瓜切小块和蜂蜜混合。,2倒入小杯酸奶到容器里（碗或玻璃杯都可以），撒上一层什锦早餐（超市里卖的混合了燕麦，坚果，水果干的一种早餐材料，一般士德国，法国和西班牙出的，不贵，适合做早餐或夜宵，或减肥中的小量加餐食品）。,3放上拌好的哈密瓜，蓝莓做顶部装饰后即可食用。（蓝莓，草莓，香蕉片，苹果片都可以。）取一个锅放水加两茶匙橄榄油，水烧开后放面煮8分钟后捞起，放盐frsh black pepper拌匀。,2平底锅里放3茶匙橄榄油，洋葱粒，翻炒，洋葱变金黄色，放黑橄榄 珍珠洋葱，灯笼椒，cherry tomato,basil sauce,basil leaves,蒜头翻炒,炒出香味后加盐fresh black pepper,放面拌炒均匀。,3面拌均匀后装盘，擦上cheese。酒酿、枸杞、红枣、鸡蛋1个。,2红枣枸杞洗净,锅里加水煮开后转小火继续煮10分钟左右。,3加入酒糟搅匀煮开。,4然后打入鸡蛋。,5搅匀关火即可。选取肉比较厚的鱼，我选的鳒鱼，片下鱼肉。,2鱼肉开45度手指宽十字斜花刀深至4/5以上。,3挂全蛋液，裹多量面包糠。,4。。。。。。。。。。。。。。。。。,5先初炸成熟捞出来，油温升到8成热再复炸1次，捞出来装盘。,6汁水用的葡萄汁（图个便当，就用的醒目葡萄汁）加紫薯泥调色，另外用芡粉、白醋、糖、盐、味精、少许胡椒粉准备个碗汁备用。,7锅里下少许油，下葱、蒜片炒香，下葡萄紫薯浆。,8汁水浇在已经装盘的鱼面上，OK！鸡蛋  泡发木耳  盐  蚝油  姜葱末鸡蛋磕碗里加少许盐搅匀。,2木耳洗净放锅里略煮一下捞出沥干<煮不煮依个人习惯>。,3锅里放油炒好鸡蛋，盛出备用。,4锅里再放少许油，爆香姜葱末，放木耳炒1分钟左右，倒入炒好的鸡蛋炒匀，放少许蚝油炒匀即可。蛋  泡发木耳  盐  蚝油  姜葱末鸡蛋磕碗里加少许盐搅匀。,2木耳洗净放锅里略煮一下捞出沥干<煮不煮依个人习惯>。,3锅里放油炒好鸡蛋，盛出备用。,4锅里再放少许油，爆香姜葱末，放木耳炒1分钟左右，倒入炒好的鸡蛋炒匀，放少许蚝油炒匀即可虫草花、红枣洗净备用。,2鸭子洗净斩件，冷水下锅加姜片出出血水。,3桂圆肉浸软，淮山去皮切块。,4把所有材料放入煲内，加入一块姜片，注入清水，大火烧沸改文火煲二小时左右，加盐调味即可。砂锅入凉水将牛肉放入，烧开后去除血沫，加入盐、洋葱、干辣椒、葱、黑胡椒粒一起煮20分钟。,2煮至汤汁变白时，用筷子扎一下牛肉，如果没有血水渗出，就可以捞出牛肉，过滤汤汁。,3酱牛肉，酱油和煮牛肉的汤放入另一个锅，盖好锅盖煮10分钟，关火，不开锅盖，焖至汤汁变凉。,4肉凉后连汁放入保鲜盒中，放入冰箱中冷藏，吃的时候用手撕成细条，淋上肉汁。芹菜洗净，切成一寸长的段。备用。,2干香菇、木耳、黄花菜温水泡开。干香菇、木耳切成丝。黄花菜用手撕成丝。,3油豆腐果，千张皮。白豆腐干、胡萝卜均切成丝。,4热锅倒油，把切好的素菜倒入锅中，大火炒五六分钟左右，（后再加入芹菜）翻炒两三分钟，放盐。再炒两分钟。出锅时加味精。盛出装盘。鸡蛋煮熟，剥皮（鹌鹑蛋是烩三鲜剩下的，我也放进去了）,2一个鸡蛋切成四片，切的时候要注意，刀要快，不要直切，要运动刀。,3凉油放入锅里，如图2，码放好。油刚刚淹没鸡蛋即可（多了浪费油）,4中火，（炸的过程中会有大量泡沫，别管它），有热小心翻动，别糊了，煎金黄即可,5锅里油澄一下，滤出去，留底油，爆香葱姜末，下辣椒，煸炒几下，放鸡蛋，盐，五香粉，鸡精，炒匀即可。,6虽说鸡蛋吃多不好，但是偶尔一次还是可以放纵一下的。味道很不错蛋煮熟，剥皮（鹌鹑蛋是烩三鲜剩下的，我也放进去了）,2一个鸡蛋切成四片，切的时候要注意，刀要快，不要直切，要运动刀。,3凉油放入锅里，如图2，码放好。油刚刚淹没鸡蛋即可（多了浪费油）,4中火，（炸的过程中会有大量泡沫，别管它），有热小心翻动，别糊了，煎金黄即可,5锅里油澄一下，滤出去，留底油，爆香葱姜末，下辣椒，煸炒几下，放鸡蛋，盐，五香粉，鸡精，炒匀即可。,6虽说鸡蛋吃多不好，但是偶尔一次还是可以放纵一下的。味道很不煮熟，剥皮（鹌鹑蛋是烩三鲜剩下的，我也放进去了）,2一个鸡蛋切成四片，切的时候要注意，刀要快，不要直切，要运动刀。,3凉油放入锅里，如图2，码放好。油刚刚淹没鸡蛋即可（多了浪费油）,4中火，（炸的过程中会有大量泡沫，别管它），有热小心翻动，别糊了，煎金黄即可,5锅里油澄一下，滤出去，留底油，爆香葱姜末，下辣椒，煸炒几下，放鸡蛋，盐，五香粉，鸡精，炒匀即可。,6虽说鸡蛋吃多不好，但是偶尔一次还是可以放纵一下的。味道很将所有材料洗净备用。,2乌鸡加姜片出水。,3将所有材料放入炖盅内，注入清水。,4隔水炖二小时加盐调味即可饮用。海参，鱿鱼，焯水过凉。木耳发好，撕小块，鹌鹑蛋煮熟剥皮洗净,2青红椒切块（可换成芹菜，胡萝卜等喜欢的蔬菜）,3锅里放油（多一点），先炸姜片，姜片发干，下虾皮，葱，蒜片，炸出香味，滤去油备用。,4留底油，爆炒海参鱿鱼鹌鹑蛋木耳，放一茶匙糖。兑入食材明细中料汁，浇一汤匙炸出的香料油。中大火烧一会,5放青红辣椒，炒到断生，用水淀粉，加味精，勾芡即可,6海参鱿鱼鹌鹑蛋，在一起真是很好吃。参，鱿鱼，焯水过凉。木耳发好，撕小块，鹌鹑蛋煮熟剥皮洗净,2青红椒切块（可换成芹菜，胡萝卜等喜欢的蔬菜）,3锅里放油（多一点），先炸姜片，姜片发干，下虾皮，葱，蒜片，炸出香味，滤去油备用。,4留底油，爆炒海参鱿鱼鹌鹑蛋木耳，放一茶匙糖。兑入食材明细中料汁，浇一汤匙炸出的香料油。中大火烧一会,5放青红辣椒，炒到断生，用水淀粉，加味精，勾芡即可,6海参鱿鱼鹌鹑蛋，在一起真是很好吃，鱿鱼，焯水过凉。木耳发好，撕小块，鹌鹑蛋煮熟剥皮洗净,2青红椒切块（可换成芹菜，胡萝卜等喜欢的蔬菜）,3锅里放油（多一点），先炸姜片，姜片发干，下虾皮，葱，蒜片，炸出香味，滤去油备用。,4留底油，爆炒海参鱿鱼鹌鹑蛋木耳，放一茶匙糖。兑入食材明细中料汁，浇一汤匙炸出的香料油。中大火烧一会,5放青红辣椒，炒到断生，用水淀粉，加味精，勾芡即可,6海参鱿鱼鹌鹑蛋，在一起真是很好蛏子一斤洗干净，用开水烫一下再洗一次。用盐，白胡椒腌渍十分钟,2香葱末，辣椒圈（仅为装饰），姜末，兑两一汤匙蒸鱼豉油,3蛏子摆放好，豉油均匀的浇在蛏子上,4水烧开，大火蒸四分钟即可,5简单美味的一道菜就做好了莲藕去皮洗净，切小块备用（其实是大一点的丁，这次的五花肉是小块的）。,2五花肉切小块，然后和姜片一起放入锅里，加适量水，加料酒，烧开，然后捞出冲去血污，控干水备用。,3抄糖色。将冰糖放入烧热的油中，慢慢搅拌，带糖变为枣红色的时候放入肉块，使其完全充上色。,4肉上色后加入干辣椒、蒜、花椒、八角一起翻炒，然后加入莲藕一起翻炒上色，加入适量开水，烧至沸腾。,5将所有的食材转移到沙锅中，加生抽，然后转小火两个小时。两个小时后，加盐和少许鸡精，大火收汁，即可。锅内热油，放入生鸡块中火翻炒。,2炒至鸡块变色后，加入姜片，蒜片继续翻炒至鸡块紧缩。烹入料酒炒至酒气散去。,3将柱侯酱，砂糖，水调好后倒入锅内翻炒至出香味。,4倒入清水约半杯，水量至鸡块的2/3处。,5加盖小火焖煮至汤汁剩1/4时，加入青红椒块。,6炒至青红椒块八成熟即可。先准备好牛肉 550g。,2牛肉洗净后切成块， 倒上酱油6勺，白糖1勺， 料酒3勺，芝麻油1勺，蒜末1勺，胡椒1小勺  用手揉搓让牛肉完全浸泡在牛肉里 放冰箱5分钟。,3将蔬菜洗净 切丝 放好 （胡萝卜，洋葱，大葱，树叶） 树叶没有的话也可以用白菜。,4把冰箱里的牛肉拿出来 锅里倒上油一点 把牛肉炒熟。,5再加上切好的青菜 炒3分钟左右。,6炒到没有水为止。,7大盆里盛3碗米饭 加上芝麻1勺，芝麻油1勺，盐半小勺 用手拌一下。,8紫菜上面铺一层饭 4/3左右。,9加上两张树叶（也可以用白菜叶）。,10再加上炒好的牛肉 卷一下 要小心哦 不要让牛肉跑出来了。,11这样好吃的牛肉紫菜包饭就OK 了  味道好极了。。。,12为孩子们的健康妈妈们要动手啦！！豆芽用热水汆一下，断生即可，不要煮的太过了。,2煮过的豆芽放凉水里过一下，控干水分。,3锅里放油，比平时炒菜的多一点即可。油热后放入花椒，辣椒，切好的蒜。,4爆香以后，倒在豆芽上，加生抽，醋，盐，鸡精，拌一下即可。剩米饭加水煮成米粥。,2鸡胸脯肉放热水里焯熟，然后撕成一块一块的小块。,3包头菜切成丝，洗净。,4米粥开锅以后，放进鸡肉丝，包头菜丝，小火煮半个小时左右，放入蟹棒再煮5分钟。关火前，往锅内放一些盐，最后打个鸡蛋。就可以出锅啦，香喷喷的鸡粥上桌喽。将阿胶和冰糖敲碎 打成粉末备用。,2锅内加黄酒加热 黄酒煮沸后将阿胶和冰糖粉末倒入锅内搅拌均匀。,3将去核红枣放入锅内煮30分钟，把阿胶充分的煮进红枣里，红枣煮的很饱满呈圆形时即可。,4把核桃、芝麻、枸杞倒进阿胶锅内搅拌均匀。,5把锅内的食材盛在一个内壁抹了香油的容器里压实。,6自然晾干后（大约10小时完全干透），即可切片食用。抹茶粉用热水搅匀、待用。,2分蛋，将蛋白和打蛋头一起和打蛋盆放进冰箱冷冻（10—15分钟左右）。,3蛋黄加糖A搅匀，搅至颜色变白，但不可打发。,4分次加入油和“1”搅匀。,5筛入低粉。,6拌均匀，盖上保鲜膜防止结皮，待用。,7从冰箱取出蛋白，加入盐和柠檬汁用电动打蛋器打至粗泡，在分3次加入糖B打至湿性接近干性发泡。,8取1/3蛋白糊到蛋黄糊里切拌均匀。,9在倒入剩下的蛋白糊中切拌均匀。,10倒入模具中，磕几下震出大气泡。,11送进已预热好的180℃的烤箱、烤40分钟左右。,12出炉后立即倒扣。热油加入蒜末炒香，要炒到有点焦焦的后盛出。,2锅底剩的油下虾仁炒熟后盛出。,3起油锅加入葱花炒香，把隔夜饭加入和鸡蛋炒匀后下虾仁，青豆，再把之前炒好的蒜末加入，最后淋点生抽，黑胡椒，一份虾仁炒饭就完成了。。油加入蒜末炒香，要炒到有点焦焦的后盛出。,2锅底剩的油下虾仁炒熟后盛出。,3起油锅加入葱花炒香，把隔夜饭加入和鸡蛋炒匀后下虾仁，青豆，再把之前炒好的蒜末加入，最后淋点生抽，黑胡椒，一份虾仁炒饭就完成了。加入葱花，干红辣椒，两只鸡蛋拌好。,2锅里放油。,3三成热时倒入搅好的虾酱，小火炒制。韭黄择洗干净，切碎。,2明虾去头以及壳（留尾），去沙线，洗净，沥水，其中6只做成虾泥，加盐，蛋清，韭黄搅匀，另外6只  用盐，胡椒粉二年，料酒腌5分钟备用。,33  春卷皮对切两半，再对切成4等份。每张春卷涂层虾泥，放1只虾，再卷起来，接口处用蛋清黏合（留虾尾）。,4油烧热，将虾炸至金黄色即可。新鲜活的巴蛸。,2剖好的巴蛸。,3所用调味料。,4腌制中的巴蛸。,5腌制好的巴蛸。,6220度烤十分钟。面粉我用的是自发粉，大概一碗那么多。用温过的牛奶和的面，一盒牛奶用不完，大概用一般吧。,2用五颗红枣，放入搅拌机打碎，就是这个效果的。,3这步骤最关键了，打蛋白。蛋糕的口感好不好全靠它了。首先分离两枚鸡蛋的蛋清和蛋黄。用一个大一点的容器承装蛋清（我用的是大碗）。没有电动的打蛋器，我用的是手动的那种，几块钱一个，就是费点力气。O(∩_∩)O~，不过打多了又小窍门了，现在和大家分享。,4打蛋白的过程中，先加上几滴醋或柠檬汁，我用的是家里拌凉菜用的苹果醋，先加两滴，然后翻打蛋白，待蛋清开始变浑浊时（大概3-5分钟），再加入一两滴醋，同时加入10g白糖，继续翻打。大约5分钟后，蛋白开始变粘稠，这时再加两滴醋，10g白糖，继续打。用不了多久就会出现下面的效果。,5打蛋白打到这种程度就可以了，我没有筷子立在上面，好无聊啊，还占用件厨具。呵呵O(∩_∩)O~,6来个特写O(∩_∩)O~,7把和好的面，和蛋清混在一起，再加入10g红糖，1g盐，轻轻搅拌至溶解。锅里加入油，油量以可以盖住锅底为准，再晃动锅，使锅壁也沾到油。把搅拌好的蛋糕液轻轻倒入锅中。喜欢加点干果的朋友可以在上面撒上一些。妈妈喜欢芝麻，我喜欢葡萄干，我都有加了一点。,8开火了，我用的是家里燃气灶的最小火，先来个15分钟。然后关火，闷5分钟。再开火7分钟，还是小火，再关火闷5分钟。最后再用小火烘个5分钟就好了。,9揭开锅盖，真是满屋飘香啊，都等不急想切块尝尝了。还得拍照，忍忍啦！食物比照片然看着更新鲜，手机拍照效果还真是差啊粉我用的是自发粉，大概一碗那么多。用温过的牛奶和的面，一盒牛奶用不完，大概用一般吧。,2用五颗红枣，放入搅拌机打碎，就是这个效果的。,3这步骤最关键了，打蛋白。蛋糕的口感好不好全靠它了。首先分离两枚鸡蛋的蛋清和蛋黄。用一个大一点的容器承装蛋清（我用的是大碗）。没有电动的打蛋器，我用的是手动的那种，几块钱一个，就是费点力气。O(∩_∩)O~，不过打多了又小窍门了，现在和大家分享。,4打蛋白的过程中，先加上几滴醋或柠檬汁，我用的是家里拌凉菜用的苹果醋，先加两滴，然后翻打蛋白，待蛋清开始变浑浊时（大概3-5分钟），再加入一两滴醋，同时加入10g白糖，继续翻打。大约5分钟后，蛋白开始变粘稠，这时再加两滴醋，10g白糖，继续打。用不了多久就会出现下面的效果。,5打蛋白打到这种程度就可以了，我没有筷子立在上面，好无聊啊，还占用件厨具。呵呵O(∩_∩)O~,6来个特写O(∩_∩)O~,7把和好的面，和蛋清混在一起，再加入10g红糖，1g盐，轻轻搅拌至溶解。锅里加入油，油量以可以盖住锅底为准，再晃动锅，使锅壁也沾到油。把搅拌好的蛋糕液轻轻倒入锅中。喜欢加点干果的朋友可以在上面撒上一些。妈妈喜欢芝麻，我喜欢葡萄干，我都有加了一点。,8开火了，我用的是家里燃气灶的最小火，先来个15分钟。然后关火，闷5分钟。再开火7分钟，还是小火，再关火闷5分钟。最后再用小火烘个5分钟就好了。,9揭开锅盖，真是满屋飘香啊，都等不急想切块尝尝了。还得拍照，忍忍啦！食物比照片然看着更新鲜，手机拍照效果还真是差千层饼切成丝，切葱花烹锅用。,2锅里放油把葱花炒香后，把切好的饼丝放锅里加酱油炒制。,3炒一会后，加高汤（或水）煮开后，调味，醋，胡椒粉，盐。再把青菜放入，最后倒一点裙带菜，,4好大功告成！简单而又好吃又不浪费的早餐。把鸡翅清洗干净。,2将洋葱、姜片爆过。,3放入鸡翅炒到变色。,4加入酱油、糖、盐、黑胡椒炒匀。再加入水盖过鸡翅，加盖焖煮直到汤稠就可以了。先将羊肉过水并沥干。,2起锅加入油，爆香姜片放入羊肉，炒至变色，加入葱段、当归、枸杞、酱油、糖，再次翻炒均匀。,3加入黄酒和加水煮开。,4移入高压锅，15分钟后出锅装盘。将猪肉洗净，切成肉馅，装入盆中加少许水搅和，加入料酒，水淀粉继续搅拌，最后加盐搅匀。,2荸荠洗净去皮洗净，切成小丁放入肉馅中搅匀，将肉馅做成4个大肉丸。,3白菜叶洗净，用开水烫软，晾凉后摊平，逐片放入肉丸，包好备用。,4锅内倒油，烧制6成热，放入葱段，姜片煸香，倒入砂锅内垫底，上面平铺肉丸，加水，料酒大火煮开转小火，炖1小时后放盐，鸡精，淋上香油即可将土豆洗净蒸熟后晾干，去皮切成丁，黄瓜洗净切成丁，火腿切成丁，胡萝卜去皮切成丁焯水过凉，青豆煮熟沥干，鸡蛋扒皮切成丁备用。,2将生菜洗净扑在盘底，加入全部材料，加盐，沙拉酱搅拌即可。土豆洗净蒸熟后晾干，去皮切成丁，黄瓜洗净切成丁，火腿切成丁，胡萝卜去皮切成丁焯水过凉，青豆煮熟沥干，鸡蛋扒皮切成丁备用。,2将生菜洗净扑在盘底，加入全部材料，加盐，沙拉酱搅拌即可第一步：和面准备2份面粉和1.2-1.5份的温水备用，温水中加入少许盐。,2和面时一边加水一边用筷子搅拌均匀，注意加水的速度不要太快。,3将面团揉至表面光滑后，用保鲜膜蒙住，饧2个小时左右。,4将饧好的面用力揉至表面发光发亮。,5往菜板上倒少许橄榄油，并涂抹均匀。,6将揉好的面团放在刚刚涂好橄榄油的菜板上，并用双手按平。,7用保鲜膜将面蒙住，饧1个小时左右。,8第二步：备菜小白菜、豆芽、香葱、大蒜洗净，香葱和大蒜切成末。,9先向沸水锅中放入少许橄榄油和盐后，再将小白菜倒入沸水中焯熟。,10将焯好的小白菜捞起，在冷水中过一下。,11先向沸水锅中放入少许橄榄油和盐后，再将豆芽倒入沸水中焯熟。,12将焯好的豆芽捞起，在冷水中过一下。,13将辣椒面儿放入碗中备用，锅中倒入油烧制8成热，多次均匀泼入碗中并用筷子快速搅拌。,14迅速向刚刚泼好的油泼辣子碗中倒入少许凉水，并搅拌均匀。,15第三步：煮面把面切成约两指宽，一次切3根，最好是现扯现切。,16用手将面压平。,17将面拉长甩匀。,18将扯好的面迅速下入沸水锅中，水再次煮沸后即可以把面捞出。,19第四步：泼面碗中依次放入煮熟的面、小白菜、豆芽、蒜末、香葱、油泼辣子。,20撒入少许盐和鸡精，倒入约5-10毫升醋。,21用一大汤匙烧制8-9成热的油，分三次泼入碗中，准备开吃啦。配料：面粉（饺子粉）、香油或橄榄油、盐、鸡蛋、酱油、青虾、水、绿色蔬菜（随意）。,2面粉（饺子粉）。,3把水均匀的洒在面粉表面，第一少放一点，然后用筷子搅拌，直到没有水，这时会有很多小面疙瘩形成。,4第二次再把水均匀洒在面粉上，继续搅拌,这时会出现很多片状的面疙瘩，直到水没有为止。,5第三次再把水均匀洒在面粉上，一定要少放水，继续搅拌,这时会出现很多大片大片的面疙瘩，感觉像棉絮、像云朵，直到水没有为止。,6用一个小漏勺把面疙瘩筛一下，千万不能有干面粉，否则入锅就会成面糊的。,7锅里加水烧开后放虾仁煮一下。,8水再次煮开时，就可以把筛好的面疙瘩下锅了。,9要用饭勺不断的搅动，以免粘在锅底上。,10煮好后，在把鸡蛋液倒入锅中，稍停一会，用饭勺搅动一下，鸡蛋就会成片状，这时候加入海鲜酱油烧开，然后关火。,11关火后加盐、油、最后加上绿色蔬菜，这里我用的是橄榄油，大约不超过1克，很清爽。,12做好的疙瘩汤。,13感觉像瓷器吧。,14来张特写。去头尾，鳍剪掉。用盐两茶匙，白胡椒一茶匙，食用油一汤匙腌渍十分钟。,2切成片（要薄点，肚子那里不要切断，上面要完全切断）。,3以肚子为中心散开，头摆在中间，浇两勺蒸鱼豉油。,4上锅蒸五分钟，虚蒸两分钟，用葱花，青红辣椒装饰即可。,5做法类似之前的清蒸鱼，只是没有泼油。,6因为鱼切开了，很多刺被切断，所以吃的时候不是那么方便，要小心小刺卡喉咙，小孩子还是只吃肚皮那里为好。把肉切碎加入自己喜欢的调料。,2鸡蛋磕入小酒盅。,3轻轻的用一支筷子在蛋黄中间挖一个口子。,4慢慢的往蛋黄里加调好的肉末。动作幅度一定要小，千万别把蛋黄给打散了。,5锅里倒入适量的清水，水开将装满肉末的鸡蛋轻轻倒入，在没有成型时候不要用锅铲去动鸡蛋。在煮鸡蛋的时候用小碗放入麻油、生抽（不喜欢酱油的放盐）、味精、葱花、或者香菜。,6煮上7分钟左右差不多就可以出锅了。肉切碎加入自己喜欢的调料。,2鸡蛋磕入小酒盅。,3轻轻的用一支筷子在蛋黄中间挖一个口子。,4慢慢的往蛋黄里加调好的肉末。动作幅度一定要小，千万别把蛋黄给打散了。,5锅里倒入适量的清水，水开将装满肉末的鸡蛋轻轻倒入，在没有成型时候不要用锅铲去动鸡蛋。在煮鸡蛋的时候用小碗放入麻油、生抽（不喜欢酱油的放盐）、味精、葱花、或者香菜。,6煮上7分钟左右差不多就可以出锅了锅烧热里面放盐，大铁锅炒的特香。,2等盐温度高倒入落花生。,3翻炒。。。,4火候一定把握好，要不外焦里生了。果实成淡黄色了就好了。,5胖乎乎的，一颗颗吃掉。豆腐2块，猪肉2两，枸杞少许。,2猪肉剁成肉末，放盐，酱油，料酒，胡椒粉，生粉，拌匀备用；豆腐放盘子里，切成小块，摆好后，每块上面放上肉末，和一颗枸杞。,3锅里注入清水，烧开后，把豆腐放进锅里，大火蒸13分钟，然后把盘里多余的汤汁倒在碗里.加点水，盐，酱油，糖，和生粉，做成酱汁；把油烧热后，爆香姜茸，然后把酱汁倒进锅里煮沸，淋在蒸好的豆腐方上。土豆去皮后，切掉上下突起部分，成平面。,2然后从中间对半切开。,3用瓜刨土豆削成几叠平平整整，看似透明的薄片。,4把削好的土豆片码整齐、靠边切下就行、如是新手就少码几片来切。,5怎么样，我没骗你吧，有瓜刨的帮助，切出的土豆丝炒起来后真的是如面线般纤细柔软。,6改天再接着上酸辣土豆丝的做法。大家一定想知道是怎样做出来的吧？那下面给大家详细介绍啦。其实马友鱼的煎法很简单，与一般鱼的煎法是一样的。放点花生油，再把鱼放入煎。,2把鱼煎到金黄金黄的。,3然后加点点水，放入葱头及姜。（加点水就不会热气了呀）,4放入葱头及姜。,5再煎二分钟左右就OK了。起锅放油放白糖（冰糖也行），溶化后再加五花肉块煎一会加点盐。,2放生抽老抽炒香，再加米酒增香。（盖锅一会）,3加水中火焖10分钟左右。,4开大火放泡好的酸菜（可以炒一会）拌匀，小火再焖5分钟收汁。,5上碟，也可转沙锅上菜。将银耳，莲子，枸杞，分3个碗用热水泡1个小时。,2将银耳撕碎，放入凉水煮沸。,3转文火，将莲子，枸杞，冰糖放入锅中。,4带冰糖溶化后，放入适量蜂蜜。文火煮至莲子酥软为止。,5关火后再闷半个小时，即可。银耳，莲子，枸杞，分3个碗用热水泡1个小时。,2将银耳撕碎，放入凉水煮沸。,3转文火，将莲子，枸杞，冰糖放入锅中。,4带冰糖溶化后，放入适量蜂蜜。文火煮至莲子酥软为止。,5关火后再闷半个小时，即可将鱿鱼洗好用十字花刀切出放入盘中，待放入热水中焯一下去掉腥气。,2将锅烧热后，先倒入香油摇匀包住锅的底香，再倒入油（调和油或豆油），待油热后放入花椒和八角爆锅（记得打开油烟机，不然够你呛得），看到油中的花椒和八角变成黑色后捞出。,3先将葱白，姜，蒜和辣椒倒入锅中翻炒爆香，接着倒入焯过水的鱿鱼继续翻炒几下倒入黄酒接着翻炒（时间不宜过久），然后倒入少量的醋和酱油（大火）。最后点上一点鸡精和适量的盐就可以出锅了。排骨洗净入中热油锅炸至表皮金黄捞出。,2锅内留底油，入葱姜辣椒爆香。,3入排骨，加适量水。,4加入调味：生抽、老抽(微量)、香醋、冰糖、八角、盐。,5水开后改文火焖煮约40分钟。,6煮至锅内的汤汁所剩不多时，盛出排骨。,7放上香菜点缀即可。骨洗净入中热油锅炸至表皮金黄捞出。,2锅内留底油，入葱姜辣椒爆香。,3入排骨，加适量水。,4加入调味：生抽、老抽(微量)、香醋、冰糖、八角、盐。,5水开后改文火焖煮约40分钟。,6煮至锅内的汤汁所剩不多时，盛出排骨。,7放上香菜点缀即可洗净入中热油锅炸至表皮金黄捞出。,2锅内留底油，入葱姜辣椒爆香。,3入排骨，加适量水。,4加入调味：生抽、老抽(微量)、香醋、冰糖、八角、盐。,5水开后改文火焖煮约40分钟。,6煮至锅内的汤汁所剩不多时，盛出排骨。,7放上香菜点缀即猪手斩大块后飞水，起锅放油放猪手大火炒加点盐。,2再加生抽少许老抽（上色）炒香，洒点米酒增香后加入花生米。,3倒入四碗黄酒加盖大火煮开（盖过猪手面即可）。,4再转高压锅大火5分钟，中火15分钟小火5分钟。,5香甜的焖猪手上桌了。新鲜带鱼切成段，加盐，辣椒粉，料酒，胡椒粉腌制一下。,2充分拌好后腌制半小时左右。,3锅里放油煎制带鱼。,4开始变色了。,5有食欲吧。,6煎好的带鱼装盘备用。,7切姜丝，蒜片，辣椒备用，量多点味道更理想。,8锅底放油，小料进行炒制，炒出香味来，把煎好的带鱼放入锅中炒香。,9炒好的带鱼很香的，由于在海边所以厨房条件不是很好，所以容器不是很棒的。土豆芸豆洗净，土豆切成条状洗去淀粉。,2洗好后，放蒸锅里。,3大火蒸二十分钟。,4蒸熟后盛出放凉。,5把放凉的芸豆土豆切成段。,6加入大量香菜，蒜蓉，香油，日本酱油，辣椒油，盐，味精。,7拌均。。。,8简单而美味农家芸豆拌土豆就上桌了。将肋排洗净，用40g酷克壹佰金牌BBQ烤翅料直接抹在排骨上。,2拌匀放保鲜盒里面，放入冰箱冷藏5小时以上。,3将青椒，灯笼椒，洋葱洗净切块。,4另取空碗，放入两勺老抽，一勺蜂蜜，一勺红糖，调成蜜汁。,5将腌制好的肋排拿出来放入烤盘，并刷上蜜汁入烤箱，220度40分钟。,6将青椒，灯笼椒，洋葱倒入腌制肋排的保鲜盒，利用盒内剩余的BBQ烤翅料拌匀待用。,740分钟后拿出烤盘，放入配菜，继续烤制20分钟即可。肋排洗净，用40g酷克壹佰金牌BBQ烤翅料直接抹在排骨上。,2拌匀放保鲜盒里面，放入冰箱冷藏5小时以上。,3将青椒，灯笼椒，洋葱洗净切块。,4另取空碗，放入两勺老抽，一勺蜂蜜，一勺红糖，调成蜜汁。,5将腌制好的肋排拿出来放入烤盘，并刷上蜜汁入烤箱，220度40分钟。,6将青椒，灯笼椒，洋葱倒入腌制肋排的保鲜盒，利用盒内剩余的BBQ烤翅料拌匀待用。,740分钟后拿出烤盘，放入配菜，继续烤制20分钟即可将干酵母倒入温水中，静置15分钟。,2将面粉、盐和糖混合后，加入酵母水。混合好后，加入橄榄油，不停的揉。揉到面团有光泽，盖上保鲜膜放置2小时左右（中途可再揉几分钟）。,3用手展平面团至所需大小，放入烤盘中（烤盘事先涂抹黄油或橄榄油），平推向边缘，整型。厚度不超过0.6公分为宜，边边厚点儿没关系。然后用叉子在面皮上扎一些小孔。,4文火在锅中融化黄油后，开大火，放入洋葱碎，炒透明，加蒜末，炒出香味后，倒入西红柿丁翻炒。,5出汤后加入罗勒、黑胡椒、盐、糖和番茄沙司，不停搅拌，大火将汤收干成酱，冷却备用。,6在扎好小孔的面皮上，涂一层刚刚做好的pizza酱，再撒一层马苏里拉奶酪。,7铺上培根（爱吃就多多放），撒一些甘牛至叶随后放入彩椒圈，再撒一层马苏里拉奶酪及奶酪粉。,8烤箱预热210度左右，先烤15分钟。取出，再撒少许马苏里拉奶酪，继续烘烤5分钟即可。干酵母倒入温水中，静置15分钟。,2将面粉、盐和糖混合后，加入酵母水。混合好后，加入橄榄油，不停的揉。揉到面团有光泽，盖上保鲜膜放置2小时左右（中途可再揉几分钟）。,3用手展平面团至所需大小，放入烤盘中（烤盘事先涂抹黄油或橄榄油），平推向边缘，整型。厚度不超过0.6公分为宜，边边厚点儿没关系。然后用叉子在面皮上扎一些小孔。,4文火在锅中融化黄油后，开大火，放入洋葱碎，炒透明，加蒜末，炒出香味后，倒入西红柿丁翻炒。,5出汤后加入罗勒、黑胡椒、盐、糖和番茄沙司，不停搅拌，大火将汤收干成酱，冷却备用。,6在扎好小孔的面皮上，涂一层刚刚做好的pizza酱，再撒一层马苏里拉奶酪。,7铺上培根（爱吃就多多放），撒一些甘牛至叶随后放入彩椒圈，再撒一层马苏里拉奶酪及奶酪粉。,8烤箱预热210度左右，先烤15分钟。取出，再撒少许马苏里拉奶酪，继续烘烤5分钟即可青椒，冬瓜切片备用，腊肠上火蒸10分钟以上切片备用，蒜末适量。,2炒锅加油后倒入冬瓜片，中火翻炒，略加水焖一分钟。,3冬瓜变软后倒入青椒蒜末翻炒至青椒变色。,4最后加入腊肠，翻炒均匀。,5加盐，鸡精调味，出锅即可。豆腐切成大块。,2豆腐块下有油锅炸。,3炸成金黄色捞出备用；留少许底油。,4下蒜片炒香后倒入牛肉酱翻炒。,5随之倒入炸好的豆腐，小心翻炒哦，表把豆腐弄破了。,6略加水焖2分钟。,7收干汤汁出锅啦....简单吧。排骨洗干净切成小块。,2萝卜去皮后切成块。,3香葱少许切成末，姜切片备用。,4锅内放水烧开后，倒入洗净的排骨，焯至变白捞出晾干。,5锅内倒少许油烧热。,6放入姜片炒香。,7倒入焯过的排骨略微翻炒。,8加少许料酒去腥味。,9倒入多于排骨三至四倍的水，大火烧开转小火慢炖。,10炖一个半小时排骨即可酥烂。炖至一个小时左右，放入萝卜继续煮。（放萝卜这一步我忘记拍了）约半小时后就可撒上香葱末，调味出锅。西芹洗净切斜片。,2豆腐干切薄片。,3猪肉切丝or片。,4蒜拍碎切末备用。,5西芹用水焯过后过几遍凉水 晾干。,6香干焯一下 晾干。------炒一下口感更嫩！,7锅内放油烧热。,8倒入蒜末爆香。,9放入肉丝（片）翻炒至变色。,10倒入香干和芹菜，加少许老抽，炒至上色均匀。,11加适量盐，调味出锅。先来张材料全家福吧。,2朋友们开火了啦。先把切好的红萝卜过下开水先。,3拿切好的冰鲜马友鱼干放点姜轻炒下。,4接着鸡蛋下锅了，再接着菜心。,5来了，红萝卜，米饭，马友鱼按序逐个放入锅里一起炒。。。。。。。闻到香味啦,6好啰，一道美味的马友鱼炒饭就这样炒出来啦。 “马友鱼炒饭把我常在外面吃饭的老公吸引回家吃饭了。”有位朋友说的。呵呵，不可思义。来张材料全家福吧。,2朋友们开火了啦。先把切好的红萝卜过下开水先。,3拿切好的冰鲜马友鱼干放点姜轻炒下。,4接着鸡蛋下锅了，再接着菜心。,5来了，红萝卜，米饭，马友鱼按序逐个放入锅里一起炒。。。。。。。闻到香味啦,6好啰，一道美味的马友鱼炒饭就这样炒出来啦。 “马友鱼炒饭把我常在外面吃饭的老公吸引回家吃饭了。”有位朋友说的。呵呵，不可思义张材料全家福吧。,2朋友们开火了啦。先把切好的红萝卜过下开水先。,3拿切好的冰鲜马友鱼干放点姜轻炒下。,4接着鸡蛋下锅了，再接着菜心。,5来了，红萝卜，米饭，马友鱼按序逐个放入锅里一起炒。。。。。。。闻到香味啦,6好啰，一道美味的马友鱼炒饭就这样炒出来啦。 “马友鱼炒饭把我常在外面吃饭的老公吸引回家吃饭了。”有位朋友说的。呵呵，不可思材料：红豆馅  砂糖 糯米粉 奶粉(可不放)。,2锅内放适量水，放豆馅 糯米粉，和均匀。,3小火加热，开锅可加奶粉。,4加热到粘稠状，倒到冰棍模具里，放冰箱冻上即可。面粉玉米淀粉混合过筛两遍。,2蛋白加糖打发。,3牛奶 油 蛋黄 混合。,4蛋黄液和蛋白液混合均匀。,5混合液倒入面粉里混合均匀 放置10分钟。,6做成小圆薄饼。,7微波炉 正反面各4-5分钟  根据微波炉的功率自己调整。粉玉米淀粉混合过筛两遍。,2蛋白加糖打发。,3牛奶 油 蛋黄 混合。,4蛋黄液和蛋白液混合均匀。,5混合液倒入面粉里混合均匀 放置10分钟。,6做成小圆薄饼。,7微波炉 正反面各4-5分钟  根据微波炉的功率自己调整鸡腿4个，洗净，剔骨。,2切成2厘米见方的鸡丁。,3土豆两个，切丁。,4洋葱和圆头椒切丝。,5架起油锅，六成热时下入鸡丁，快速翻炒，至颜色微微泛白后捞出，控去多余的油，备用。,6锅中留底油，下入洋葱丝和圆椒丝爆香。,7捞出，可与鸡丁置于同一容器中，备用。,8土豆在这里有两种做法：喜欢吃爽口生脆的土豆丁的朋友，备料时需准备新土豆，然后大油，土豆丁下油锅直接翻炒；而我喜欢吃酥软的土豆丁，采用大火热水煮土豆丁8-10分钟。后加入豆瓣酱、老干妈油辣椒酱。,9下入鸡丁、洋葱丝和圆椒丝，将锅中食材炒匀。下盐、鸡精、糖，大火收汁。,10装盘，淋上少许香油。准备好配料。,2把澄粉用15克开水烫一下，然后把糯米粉、白砂糖、色拉油、水一起加到澄粉里揉成面团，面饧一会儿。,3把面团平均分成十二等份，取一小块放到手掌中按扁，然后放入枣泥馅包起来呈圆球形，把糯米球放到两掌之间团成光滑的圆球形。,4盘子里倒上少许色拉油刷匀。,5把糯米球放到盘子里滚一下，让糯米球沾上油，避免粘连。,6所有的面都包好后，让所有的糯米球都均匀沾上色拉油。,7放到蒸锅里，开始蒸制。,8开锅后，蒸20分钟左右即可，也可根据实际情况而定，这是蒸好的糯米糍。,9趁热滚上椰蓉。,10滚椰蓉时候，一次可以先把两个放到椰蓉里，其余的要先放在锅里，盖上锅盖，不要让其余的糯米糍变晾、变干，变凉、变干很难沾上椰蓉的。,11所有的糯米糍滚上椰蓉后，装到纸托里，最后点缀上草莓馅水晶果膏。,12先尝一个，内馅的样子。,13最后来张特写！,14点缀果膏后的特写。芋头去皮洗净切成细丝。,2锅里放油烧热后，把芋丝放进炒出香味后熄火。,3把粘米粉放进一大碗里，放少许盐，糖，鸡精，拌匀后，加进一碗沸水，然后搅拌成无明显颗粒的粉桨。,4把炒过的芋丝倒进粉桨里，轻轻拌匀。然后倒进一抹了油的盆子里。用筷子轻轻把表面压平。,5锅里放水烧开后，入锅大火蒸15-20分钟，用牙签插进糕里，如果拔出来无粉桨粘在上面就可以出锅了。,6出锅放凉后切成小块，然后锅里放少许油，把切成块的芋头糕下锅煎至两段金黄就可以食用。鲩鱼肉去皮，切成小块，剁成鱼蓉。鱼蓉中加入盐，少许酱油，料酒，胡椒粉，和姜末，葱花和香菜末拌匀后，加入生粉， 顺时针方向不断搅拌至起胶。,2锅里注入清水，放两片姜，水烧开后，转中火，用两个小条匙取适量鱼蓉弄成丸，放入锅里(如果不嫌麻烦，最好手里抹点油，提前把鱼蓉弄成丸子备用)。水再次烧开后，倒点料酒，等鱼丸全部熟透浮起来后，捞起。,3把煮鱼丸的水再次烧开后，加点油和盐，把洗净的豆苗放进烫熟，捞起放深盘子里，把鱼丸放在豆苗上，烧上汤汁。南瓜去皮切成薄片，放蒸格里蒸软后放盆里压成泥状，加入白糖拌匀，糖的分量可根据自己的口味添减。,2把糯米粉放进盘里和南瓜泥拌匀，（切记不能加水，南瓜泥已经含有很多水分）然后揉成较干的面团，个人经验，面团太湿太软煎的时候不易成型而且容易粘锅。,3把面团分成十分，每分先搓成小圆球，然后轻轻压扁成饼坯。,4油烧热后，把饼坯放进锅里用小火慢慢煎至略为鼓起，比原来稍大，要注意翻动，以免糊掉，把两面煎成金黄色，就可上碟了。把银耳放在清水中发开，摘去蒂头，撕成小块。,2把红枣(去核)，和撕成小块的银耳，冰糖一起放到锅里，加水6碗，大火煮开后，改用文火再煮半个小时。即可熄火。瘦肉切成薄片，加入盐，酱油，胡椒粉，少许油拌匀，腌15分钟,2等白粥煮好后，转大火，先把皮蛋放进粥里，划散，粥再次煮开后把肉片放进粥里滚至九成熟时，加盐和一点点鸡精调味，最后把生菜，葱花，香菜依次放进锅里，加点花生油，即可熄火。肉切成薄片，加入盐，酱油，胡椒粉，少许油拌匀，腌15分钟,2等白粥煮好后，转大火，先把皮蛋放进粥里，划散，粥再次煮开后把肉片放进粥里滚至九成熟时，加盐和一点点鸡精调味，最后把生菜，葱花，香菜依次放进锅里，加点花生油，即可熄火切成薄片，加入盐，酱油，胡椒粉，少许油拌匀，腌15分钟,2等白粥煮好后，转大火，先把皮蛋放进粥里，划散，粥再次煮开后把肉片放进粥里滚至九成熟时，加盐和一点点鸡精调味，最后把生菜，葱花，香菜依次放进锅里，加点花生油，即可熄切好的鸡杂。,2切好的配料（泡萝卜、泡豆角、泡红辣椒、葱段）。,3锅里下油烧。,4下入鸡杂翻炒。,5加少许料酒、生抽、醋。,6然后下入大蒜翻炒香。,7再加入切好的配料。,8再加入葱翻炒（时间不能长）裝盘前加入鸡精即可。,9已做好的菜品土豆（切丝，然后开水抄，时间不能太長，不然口感不好，涼起待用）,2將上述调料放入拌匀装盘，撒上香菜即可上桌。把整个鸡切成若干小块。 将蜂蜜放在碗里，加两勺盐（看各人口味轻重添加,和鸡肉块混合在一起。前一天做，放冰箱里一夜，吸收味道。,2切防风菜（或白笋），胡萝卜，洋葱，大蒜，并放置在一个大碗里，加盐适量，混合在一起。,3烤盘上铺上铝箔纸，这样不容易沾到食物，保持清洁和整理。放置蔬菜在烤盘，鸡肉均匀放在上面，这样使蔬菜吸收鸡肉滴下来的肉汁。 烤箱200度约45分钟。,4鸡肉表面容易烤熟，因为蜂蜜。 如果鸡开始变得有点过分的颜色，可用锡箔纸覆盖住表面继续烧烤，或是在表面再稍加蜂蜜。甜瓜用小勺子挖成圆球，放在碗里备用。,2草莓洗净切两半，和蜜瓜混合后在表面加少许蜂蜜和青柠汁（绿柠檬）。,3放几片罗勒在最上面。但请记住，不要放太多，只要一个芬芳的味道这种新鲜水果沙拉可以生吃，或者添加一些冰淇淋。洗净蔬菜，土豆切1厘米厚片。 加少许橄榄油，盐和胡椒彻底拌匀。,2烤箱180度烤约20-30分钟或直到土豆表面有漂亮的颜色。 中间转几次土豆，让每个面都均匀受热。,3切水萝卜和洋葱，放在盘子里， 添加马铃薯和费塔奶酪。 加少许橄榄油，盐，胡椒后可食用。适合鱼类和肉类佐餐。比如说烤猪肉里脊。混合用醋和糖在搅拌机， 放入切块的西红柿（加少许水，如果需要的话）。 搅碎后将材料直接倒入锅中， 加热番茄汁。,2将咖喱粉，姜黄，黄油加盐适量一起混合后放入番茄汁的锅里。你会得到一个美丽的红色和黄色的汤。,3依各人口味，如果你觉得汤太浓厚，太稠，可添加奶油少许或低脂牛奶（缓慢加入冷低脂牛奶，加入的同时保持搅拌汤）。煮沸水后添加茶包。,2放入茶包后开关火，让茶包浸泡2至3分钟。,3碎冰放入杯子，添加凉凉后的茶和少许牛奶。,4挤一点柠檬汁，添加适量蜂蜜。用柠檬片做装饰。青，红椒切段，蒜切片。。把猪肉片用生抽，水淀粉，两大勺沙茶酱拌匀，腌20分钟以上。。我腌了一个多小时，好像时间长点更入味的。。,2锅内热油，炒香青，红椒，蒜后把腌好的猪肉片倒进去炒散。待猪肉全熟加水淀粉勾芡，再淋点香油。。实际操作不到十分钟的一道沙茶猪肉就完成了。。,3我用的是涮火锅的猪肉片，比较薄。。如果自己切肉也尽量切薄些，如果炒瘦肉最好加点嫩肉粉。才不至于太干。。把鸡腿去骨后，用姜末，盐，料酒腌两个小时。,2松花蛋煮15分钟放凉后切开。,3把腌好的鸡腿肉轻轻抖落姜末，平铺在保鲜膜上，松花蛋摆中间卷起来。,4再用锡纸卷成糖果状，两边捏紧放锅内蒸20分钟。,5取出放凉后入冰箱两小时，打开切片即可。煎锅预热，并添加黄油。,2添加杏仁，红糖，辣椒，孜然，肉桂拌匀，迅速取出。（1分钟快炒）,3在烘烤纸放入杏仁。在200度的烤箱里烘烤约10分钟后即可食用。预热烤箱至180度。,2混合糖和黄油（提前溶化）。 拌入鸡蛋，面粉和可可。,3将食材放入到模具，烘烤约15分钟。,4香草冰激凌佐餐食用。把芋头去皮洗净、去皮，切成大小均匀的寸段，香菜、葱白、桔子皮分别切小碎。,2切好的芋头飞水，捞干。(不飞水也行)下油锅用中小火炸熟待用。,3炒锅洗净(一定要洗得得干净)，放下水和白糖、白醋(比例约2：4：0.5)。,4使用中火，用手勺不停地搅拌，一直搅到糖浆表面浮起大泡。,5离火，把炸熟的芋段和配料倒入糖浆中，用手铲轻快地翻铲。(夏天还得对着原料吹风，现在是冬天就不用。),6糖浆在芋段外层地凝结一层白霜般的糖粉，这样就可以装碟上菜了！没吃完的扇贝，把肉剥出来。,2煮开水里放盐，把扇贝放里煮一下。,3盛出放凉。,4大蒜切片，小青椒切圈，小葱切小段，泡发木耳。,5小葱放碗里，油加热淋上去。,6加酱油，醋，盐，味精，然后把葱油淋上去，拌好。,7大功告成，吃一口真的太美味了。,8太棒了。。。茄子切成2厘米方块，放入小盘中，加入甜面酱2勺，花椒，大料，盐，味精，两大勺油（油要多点，因为茄子很吃油），辣椒。,2然后放入蒸锅蒸二十分钟，蒸好后，切好的葱花，香菜拌好，味道很棒的。虾去掉泥肠，用盐，胡椒粉腌渍十分钟用开水烫卷曲，方便造型。粉丝冷水淘洗一下捞出沥干。,2蒜切蒜蓉。,3锅里放油，炒香姜末葱末。,4倒入蒜蓉，放入一点盐，炒匀备用。,5最下面放一层粉丝，码放一层虾。放点蒜蓉。,6再放一层粉丝，码放虾，摆盘，中间放上蒜蓉，水开后放入，蒸五分钟。1.点火坐锅，加橄榄油，不用等油烧热，放入洋葱碎丁翻炒。2.炒出香味儿加蒜末，翻炒。3.倒入泡洗干净并拎干水分的金针菇翻炒（注意尽量不要翻乱了），加生抽（不用加盐了，因为培根有咸淡），加黑胡椒，炒出水。,24.转大火，加入水淀粉勾薄欠，翻炒出锅。5.每片培根卷鼓鼓的卷进炒好的金针菇，用牙签固定。,36.摆在烤网上，入烤箱中层，薄荷提到难以清洗的问题，我也选择了只开上火，下层放烤盘接油（我偷懒没放锡纸，后来虽然洗掉油，但是留下了污渍，55555，以后不偷懒了）。200度，20分钟左右，差5分钟时翻的面，小心别烫手。除油外的所有材料混和，揉匀。(可先将酵母加到温热的牛奶里，静置一小会儿，再一点点加入面粉里)。,2加入油，揉到光滑，揉到能拉模的程度。（有面包机就方便了，30分钟）。,3在温暖的地方发酵2倍大。,4把面团擀成薄片。,5切成条。然后可以扭成螺旋状，或者滚成小棍棍，放在铺好油纸的烤盘上。,6烤箱预热155度，中层，烤9分钟左右，（注意面包条和油纸接触的地方颜色变化），再转145度，烤4分钟左右。西葫芦切片。,2用开水快速焯至变色后捞出过凉水，控干。,3加蒜末、盐、鸡精、香醋少许，最后淋上爆过辣椒的热油，拌匀即可。提前半天把糯米用水泡上，我很自作聪明的加了一小把紫米，没有什么影响，倒是增了点“色”。,2提前用调料A把排骨腌制2个小时以上入味.。,3把腌制好的排骨均匀的裹上糯米，用手握实了。,4在盘子里摆好（如果有竹帘的可以趁机铺上，没有竹帘的可以铺一层白菜叶子，红薯.....这样排骨吃起来不会太腻）。,5最后就是上锅蒸1个小时左右，记得蒸锅里多加水，别烧干了。,6吃吧吃吧。。。将肉洗好切成大小差不多的块块。,2将锅烧热，倒入切好的肉快煸炒片刻，直至没有水分~ （干煸的过程中可以放一点点八角提香）。,3锅内倒少许油。,4油热后将煸过的肉块倒入锅中迅速翻炒至肉色微黄。,5倒入少许料酒翻炒去腥。,6加入老抽酱油，翻炒至均匀上色。肉洗好切成大小差不多的块块。,2将锅烧热，倒入切好的肉快煸炒片刻，直至没有水分~ （干煸的过程中可以放一点点八角提香）。,3锅内倒少许油。,4油热后将煸过的肉块倒入锅中迅速翻炒至肉色微黄。,5倒入少许料酒翻炒去腥。,6加入老抽酱油，翻炒至均匀上色准备一些新鲜的山楂，用工具挖去两头的蒂。,2放冰糖~~  放很多冰糖~~如若不爱吃甜的，可以少放。按个人口味添加。,3倒入清水~~~  没过山楂即可。大火烧开~~转小火慢慢煮。,4煮开后需要搅拌，免得糊锅~~~  顺便撇去浮沫~煮至山楂变软，糖水略微变稠即可出锅。,5今天煮了两瓶，瓶子是以前吃罐头留下的，废物利用。将茄子洗净 去除根茎 竖切片 注意千万不要切断 要在根部留一点量 一次切成折页型 备用,2肉馅放少许美极鲜酱油 少去生抽 花椒粉 食用油一勺 香油一勺 盐（可多放些 要稍咸些 因为茄子不放盐 所以馅料要稍咸些 蒸时茄子才可以入味） 鸡精,3把鸡蛋炒成碎末状备用,4把西红柿和青椒切小丁备用,5把材料 3和4 放到肉馅里拌匀备用（注意一定要常尝咸淡 要比平常拌的馅咸一点才好哦）,6把拌好的馅 一点点的夹入每片茄子中 劲量底部也要夹到馅 有助于茄子入味,7都夹好后放到盘子里 放入蒸锅 水开后大火蒸15~20分钟就好了 。出锅前可在上面撒些蒜末提味。上材料图片。,2然后把腊肉、香菇、豆腐干切小方块。,3然后煲锅水烧开加入糯米、花生米、香菇、腊肉、莲子。,4上述材料加入烧开后加入大枣、黑桃、白果、木耳。,5米差不多煮软最后再加入豆腐干，香喷喷的腊八粥就好了。材料图片。,2然后把腊肉、香菇、豆腐干切小方块。,3然后煲锅水烧开加入糯米、花生米、香菇、腊肉、莲子。,4上述材料加入烧开后加入大枣、黑桃、白果、木耳。,5米差不多煮软最后再加入豆腐干，香喷喷的腊八粥就好了　猪肚包鸡的汤底内藏乾坤，每家店用的药材不同，所以味道和功效也会有所差别。但是一般来说里面少不了胡椒，和记猪肚包鸡用的是海南胡椒，胡椒有温胃驱寒的功效，能治胃寒呕吐，肠冷下泻，腹胃疼痛，尤其适合吃冷食或冬天遇寒就痛的人食用。汤里还有很多其他药材，具体的配方各店不一。这么多的材料加上一只猪肚和一只鸡一起煲，汤的味道自然很不错。而且各店推荐的喝汤方法也不一样。　　,2　　和鸡猪肚包鸡用的是枸杞、玉竹、红枣、陈皮、等等，这里汤的喝法是先把猪肚包鸡捞出来，斩成小件，然后再放回去煮滚5至10分钟才开始喝汤，这是为了让肉味进入汤里更均匀些，汤味更香浓。这个汤要先喝才够原汁原味，汤里面就不仅有辣辣的胡椒味，还能尝到药材和肉类特有的香味。猪肚包鸡的汤底内藏乾坤，每家店用的药材不同，所以味道和功效也会有所差别。但是一般来说里面少不了胡椒，和记猪肚包鸡用的是海南胡椒，胡椒有温胃驱寒的功效，能治胃寒呕吐，肠冷下泻，腹胃疼痛，尤其适合吃冷食或冬天遇寒就痛的人食用。汤里还有很多其他药材，具体的配方各店不一。这么多的材料加上一只猪肚和一只鸡一起煲，汤的味道自然很不错。而且各店推荐的喝汤方法也不一样。　　,2　　和鸡猪肚包鸡用的是枸杞、玉竹、红枣、陈皮、等等，这里汤的喝法是先把猪肚包鸡捞出来，斩成小件，然后再放回去煮滚5至10分钟才开始喝汤，这是为了让肉味进入汤里更均匀些，汤味更香浓。这个汤要先喝才够原汁原味，汤里面就不仅有辣辣的胡椒味，还能尝到药材和肉类特有的香味肚包鸡的汤底内藏乾坤，每家店用的药材不同，所以味道和功效也会有所差别。但是一般来说里面少不了胡椒，和记猪肚包鸡用的是海南胡椒，胡椒有温胃驱寒的功效，能治胃寒呕吐，肠冷下泻，腹胃疼痛，尤其适合吃冷食或冬天遇寒就痛的人食用。汤里还有很多其他药材，具体的配方各店不一。这么多的材料加上一只猪肚和一只鸡一起煲，汤的味道自然很不错。而且各店推荐的喝汤方法也不一样。　　,2　　和鸡猪肚包鸡用的是枸杞、玉竹、红枣、陈皮、等等，这里汤的喝法是先把猪肚包鸡捞出来，斩成小件，然后再放回去煮滚5至10分钟才开始喝汤，这是为了让肉味进入汤里更均匀些，汤味更香浓。这个汤要先喝才够原汁原味，汤里面就不仅有辣辣的胡椒味，还能尝到药材和肉类特有的香准备原料：皮料：面粉100克、橄榄油50克（花生油也可以）、鸡蛋4枚、清水大约130克。,2馅料：鸡蛋黄3个、黄油10克、软芝士30克、鲜牛奶80克、细砂糖40克、淀粉30克、清水适量。,3装饰：纯巧克力40克。,4皮的制作：将橄榄油和130克的清水放入锅中煮沸，加入100克的面粉，搅匀晾凉。,5馅料加工:将鸡蛋加入面糊中，使鸡蛋和面糊充分混合至面糊达到合适的硬度。,6将面糊装入裱花袋中（裱花袋各城市的厨具用品店均有售）。,7灌入裱花袋时要先把袋嘴用小夹子夹好，否则不小心会边灌边剂弄得一塌糊涂。,8灌好后挤在事先刷好油的烤盘上呈一根根棍状，大约每根两寸五左右的长度，自己要掌握好，尽量均匀。,9第一盘我就没掌握好后来又从新调整的，呵呵！做造型也是一种乐趣。,10炉温用230℃预热5分钟，然后调到温度在200℃，烤约20～25分钟。,11这要视各家的烤箱情况而定，各种品牌的烤箱略有误差，但误差不大。,12只要膨胀变成金黄色便可。,13取出晾凉备用。,14将烤好的“短棒”从侧面用刀切开，注意不要切断一面连皮即可。,15事先做好的奶黄吉士馅料。,16然后里面用裱花袋挤上事先做好的奶黄吉士馅料，合好粘牢，外面再挤上巧克力点缀即告成功。,17将蛋黄3个、黄油10克、芝士30克、牛奶80克、砂糖40克、淀粉30克放在一个容器里。把几种原料充分搅拌均匀，再放少许的水搅匀。,18烧一锅开水，把容器放在开水里，隔水进行搅拌，粘稠干稀度合适即可，至于达到什么程度，只要能放在裱花袋中剂动和果酱似的，挤出有形状不费力为最好，但别稀了啊！建议用一次性的裱花袋，100个才10几块钱，各厨具商店酒店用品都有售，既省事又卫生。,19点缀物纯巧克力的加工:把巧克力也是放在小奶锅里，用隔水搅拌的方法融化，提醒您千万别加水呦。,20要是太粘稠还可少加一些硬一些的奶油，也就是纯度较高的那种，也是不要加多，大约10%就OK。既增加风味儿还使巧克力凝固的慢一些，便于操作，这是我同老外问来的，没错的。记住，千万加奶油不要多，别把好东西浪费掉。另外，不要加黄油，奶油和黄油是有区别的哈。,21等巧克力融了放进裱花袋，剂时要一气哈成，否则会凝固的。夏季剂好造型可放入冰箱凝固一小时，巧克力凝固后一般不爱融化。假如冬季室温低，最好手里准备一块用热水浸过拧干的毛巾，用它备用进行保温。图案造型随便您，我挤的是一线连成的，瞎剂的，呵呵！您也可以剂其它的图案，到这时才是您充分想象和发挥的时候呢。,22看看吧，多诱人的下午茶点啊！来一块尝尝吧，味道绝对一级棒。鸡斩件，土豆切块备用,2热锅下油，将姜片、干葱头、蒜头爆香,3放入鸡块煸炒，炒至表皮金黄，洒此米酒后加少许盐、糖、少许生抽、适量鲍鱼汁（可改用蚝油）调味,4炒均匀鸡块后，倒入一罐啤酒,5大火煮沸后倒入土豆，中火焖十分钟,6加入油豆腐，大火收汁,7待汁收至浓稠后可以熄火上碟了牛肉1.5斤（最好是里脊肉，黄牛肉也不错，我今天买的是最差的那种18元一斤的~~肉，不管是猪、羊还是牛都在涨价中）切成2-3大块。,2辅料：干辣椒4两（耐心的剪成小段，剪完记得马上去洗手，很多GG没有这个习惯，但是剪完辣椒你不洗手要是去嘘嘘的话，DD会很痛苦地，后果会很严重地，到时候脸面乌青乌青的可不要怪我没提醒哈）、老姜一块（一半切成片，一半切成丝）、蒜头5瓣切成片、花椒1大把（吃的麻的可以2大把，喜欢麻到木的可以3大把）、香叶4片、山奈4块、桂皮一个扳开、茴香一个板开、小葱若干..........很多人做类似的菜喜欢用点麻油啊，撒点芝麻啊，为了买相~这道菜，哥绝不推荐乱用调料。,3调料：油0.5升（如果你搞不清楚0.5升到底是多少的话，可以买瓶2.5升的油，直接下去五分之一就行了）老抽3勺（2勺用于腌，1勺用于烧）、黄酒若干、鸡精一滴滴。,4从艺术的角度去创作一道美味，你会发现每个步骤都是那样的美妙..........制作步骤：牛肉洗干净了下锅去煮，个人经验是大火煮开后再中火10分钟（有讲究的会把牛肉上的膜和茎都剔干净，说实话，我也这样做过，但没发现对成品的口感和美感有任何的意义）。,5煮的过程泡沫横飞，实在没有任何美感可言，这里就不作说明了，哥做的过程也是同样难看的，煮好捞出洗净（如果你买的是无良商贩的注水牛肉，到这个步骤你就知道这个是注了多少水了）。,6弱弱的问哈：我是不是屁话太多了？汗一个，刚一个人又做又拍的，都神经质了煮好的牛肉开始切丝，注意：要逆着纹路切，这样切出来的肉好看且有嚼劲。,7切好的牛肉倒入2勺子老抽腌制.......牛肉~~让它腌着，你可别闲着，开始做油料小火上锅，倒入0.5升的油，直接把干辣椒段段下锅煎（从时间上算是：5分钟的小火，3分钟的中火，1分钟的大火。保证你的辣椒不会糊而且辣味都炸出来了）炸好捞出，辣椒仔就让它留在锅中,8还是这锅还是这些油，下入腌制好的牛肉（也是这样，5分钟的小火，3分钟的中火，1分钟的大火）煎干牛肉的水份后取出..........说到这里，哥突然发现，这个原创的煎制时间简直就是公式啊，用什么地方都合适的嘛，让哥想想取个什么样的名称出去推广~~肯定要加上定律2字的,9这个时候很多心急的人都已经要尝一下，没事的，这个不是热豆腐，哇~香气肆溢啊，这种香味居然让我想起了一首诗：待得秋来九月八，我花开时百花杀。冲天香阵透长安，满城尽带黄金甲。大师只所以是大师，艺术之所以称艺术，由上可见！,10言归正传，锅，还是那口锅，油还是那点油，辣椒仔还是那点辣椒仔，**也还是那个**，哎呀，发生了一个小插曲，打碎名牌瓷盆一个！这个~~真不是为了烘托剧情，纯属意外,11开始下一步：温油小火，先煎姜丝和蒜片蒜片微微发黄放入花椒，煎出麻味一并放入香叶、山奈、茴香、桂皮略煎一会,12倒入牛肉，中火煎制2分钟，倒入干辣椒中火再煎3分钟，这个时候的味道，真是，香、辣、麻味味俱到，倒剩下的一勺老抽调味，一滴滴的鸡精大火一起炒1分钟起锅装盆,13为了买相，撒上一点葱花,14大功告成！掌声响起~所谓冷吃牛肉，顾名思义，就是说冷的比热的好吃，不信，试试先！注：吃完后剩下的油料不要倒掉，覆盖保鲜膜放冰箱里可以放一个月，下次做的时候再适当添加些配料就可以用了，实在不用了做麻辣鱼麻辣兔也可以用的，最不抵，还能下个十碗八碗的麻辣面的~金融危机对哥造成的影响还未散去，能节约一点是一点将鸡翅洗净，控干。,2将鸡翅放入油锅中炸至稍稍变色，将其捞出，将油控干净。,3将鸡翅放入锅中，倒入可口可乐，稍稍没过鸡翅。,4将姜片，大料放入锅中同时加入酱油，白酒，少量的糖，煮沸。,5之后转文火，煮至汤汁全部干掉为止。,6出锅装盘，冷却后更好吃。蒜苗洗净后沥干水分，切4cm的小段，红肠切片待用。,2起锅倒入色拉油，中火热油，调成小火放入花椒粒，郫县豆瓣酱炒出香味和红油，待红油出来后把红肠放入煸炒片刻，再把蒜苗一起放入中火炒几分钟。,3出锅前倒入一点盐即可，红肠本身有咸味，也可不放盐，鸡精自愿。苗洗净后沥干水分，切4cm的小段，红肠切片待用。,2起锅倒入色拉油，中火热油，调成小火放入花椒粒，郫县豆瓣酱炒出香味和红油，待红油出来后把红肠放入煸炒片刻，再把蒜苗一起放入中火炒几分钟。,3出锅前倒入一点盐即可，红肠本身有咸味，也可不放盐，鸡精自愿豆腐干洗净切成丁。干虾用水冲一下就可以了。,2热锅倒油，油七八成热时放入黄豆。炒两分钟后加入花生米、豆腐干、干虾。大火炒五分钟。加清水没过食材。放入郫县豆瓣酱两勺、甜面酱一勺大火烧开后改用中火。期间翻炒防止结底。再加入青蒜或蒜苔。水快干时关火放点味精。盛盘即可。腐干洗净切成丁。干虾用水冲一下就可以了。,2热锅倒油，油七八成热时放入黄豆。炒两分钟后加入花生米、豆腐干、干虾。大火炒五分钟。加清水没过食材。放入郫县豆瓣酱两勺、甜面酱一勺大火烧开后改用中火。期间翻炒防止结底。再加入青蒜或蒜苔。水快干时关火放点味精。盛盘即可所需材料：猪肉（肥瘦都要）、豆角、面条（或买成品或自己擀）、葱、姜、红干辣椒。把它们收拾成如图所示的形状：,2锅内放一丁点儿花生油，放入肥肉使其出油，出油后再放适量花生油（不要太干，否则影响口感），要比平时炒菜的油多两倍。七成热时放红干辣椒、姜、葱煸香。加入瘦肉使其变色。,3依次放入老抽调色、五香粉和盐调味.翻炒半分钟后加入豆角继续翻炒约一分钟。把面条抖动着放在菜上（抖动的原因是防止面条在锅里扭在一起）,4加水没过豆角，盖上锅盖15分钟。因各人使用的火候不一样，防止锅内水烧干，所以不要任其自生自灭，这15分钟内要时刻观察锅情况，像我这次就加了两次水，而且将面条翻动过，所以就变成下图第三张片子的样子了。嘿嘿。,515分钟到，左手执超级无敌如意铲，右手持伸缩自如金刚筷，眼观六路，耳听八方，将锅里的面迅速抖动开，使其松散。与豆角搅拌均匀。这时再尝一下盐，做个微调即可。做涼粉的坨粉,2加水稀釋,3鍋裡水燒開,4倒入稀釋的坨粉,5不停的攪拌（火候不要太大）,6然後起鍋裝碗裡冷卻,7冷卻後的涼粉,8我從四川老家帶回來的旋子（專門刮涼粉的）,9用旋子刮的涼粉,10然後將旋好的涼粉裝盤,11將大蒜壓碎，然後加入涼白開。,12先加入鹽、胡椒粉、生抽、醋、鹽、糖、雞精或者味精、然後加入大蒜水，再淋上花椒油、芝麻油、紅油。,13撒上香菜即可上桌南瓜去皮,切成薄片,蒸熟后用汤匙压成泥,白糖留下1/5汤匙,其余倒进南瓜泥拌匀,,2剩下的白糖放碗里,倒进3汤匙开水,把糖化开,等水凉至35度左右,把酵母倒进水里化开.取一大盆,把面粉倒入,南瓜泥倒进中间把酵母水淋在面粉上,然后把所有材料用筷子拌匀.,3把搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团,然后收圆放盆里,盖上盖子或保鲜膜,静置1小时,发酵完成.,4洒上少许干面粉在发好的面团上,再次揉成不粘手的面团,分成3份.取其中一份搓成棍状,然后切成小块,做成馒头坯形.,5桌上洒上干面粉,把切好的馒头坯放桌上,盖上保鲜膜,再醒15分钟.,6蒸格上铺上湿纱布或抹点油,把馒头坯放蒸格上,要注意留空隙.锅里放冷水,把蒸格放锅里,合上锅盖,中火蒸15分钟,熄火后,再焖3-5分钟,才打开锅盖取出馒头.绿豆芽洗净,(如果有时间的话,可以把头尾去掉),放开水里灼一下,断生就捞起来, 滤干水分，然后把鸡蛋炒熟,划成小块,盛起来备用.,2取一小碗,放点盐,鸡精,酱油,一点点糖(可不加),喜欢吃辣的可以加点辣椒酱,再加点 凉开水(一汤匙左右),3锅烧热后,放油,一定要多,先用中火把胡萝卜丝放进锅里炒,加点盐,变软后,接着把河粉放进锅里,把火转大,把河粉划散(最好用筷子代替铲,这样不容易断).然后把灼过的豆芽和葱段放进去一起炒.一边用筷子拔散河粉,一边把(3)的酱汁慢慢倒进去.河粉均匀着色简单的不能再简单的一道菜冬瓜去皮，切片。,2肉一小块，愿意切丝的切丝，愿意切片的切片，我切的是也有片也有丝，怎么好切怎么切。,3木耳泡发后撕碎片，据说加入面粉可以洗的干净些，不过偶比较懒，多泡一会应该也可以洗的干净。,4没烧热后先放八角和花椒爆出香味后放葱花，然后先炒肉丝，炒至肉丝发白再放点酱油，加少许水，冬瓜和木耳放入，盖上锅盖，不时翻炒一下，冬瓜变软后就可以出锅了。将黄油室温软化，如果时间急可以稍微加热一下，将软化的黄油加入糖粉打匀，打到淡淡发白为宜。,2将低粉过筛，去掉杂质和粗大的颗粒。,3筛过的低粉与小苏打，盐一起加入到打好的黄油中拌匀。,4加入海苔碎和蛋白拌匀成面团。,5擀成薄片放入冰箱冷藏1个小时左右。,6放在烤箱烤20-25分钟就大功告成了。材料准备好了，就开始下锅了咯。放点花生油，先把鱼放入煎。,2把鱼煎到金黄金黄的,3然后加点点水，这样就不会热气了呀。其实不加水会更香的，只是我怕热气，所以加了。,4加完水后马上放入葱条及姜，姜主要是去腥味的。,5再煎二分钟左右，一打开盖，啊。。。。。。好香呀！料准备好了，就开始下锅了咯。放点花生油，先把鱼放入煎。,2把鱼煎到金黄金黄的,3然后加点点水，这样就不会热气了呀。其实不加水会更香的，只是我怕热气，所以加了。,4加完水后马上放入葱条及姜，姜主要是去腥味的。,5再煎二分钟左右，一打开盖，啊。。。。。。好香呀准备两个鸡蛋。,2把鸡蛋搅匀。,3准备好羊肉，亦可搭配点蔬菜。,4准备好一碗米饭。,5把锅预热，放入蛋液，再放入米饭，使蛋液充分包裹米饭。,6把米饭混合液盛出来。,7锅里放油，加热。,8先把米饭混合液倒入，翻炒下，然后后把羊肉和青菜放入。,9炒两三分钟，加入少许盐即可。,10出锅啦，开吃。一小块五花肉，放水、盐、葱、姜、花椒、大料一起煮至八、九成熟。,2这个时候把香菇，黄花、木耳用温水浸泡，洗净。,3把煮好的肉捞出切片准用。,4开火做上汤，把切好的肉片、洗净的香菇，黄花、木耳一起放进锅中，放酱油找色调咸淡就可以了。,5开两开后，最后用淀粉勾一下汁，撒上鸡蛋，即可。,6把面煮好，用凉水过一下，把热忽忽的卤浇在过了水的凉面上，吃的。小块五花肉，放水、盐、葱、姜、花椒、大料一起煮至八、九成熟。,2这个时候把香菇，黄花、木耳用温水浸泡，洗净。,3把煮好的肉捞出切片准用。,4开火做上汤，把切好的肉片、洗净的香菇，黄花、木耳一起放进锅中，放酱油找色调咸淡就可以了。,5开两开后，最后用淀粉勾一下汁，撒上鸡蛋，即可。,6把面煮好，用凉水过一下，把热忽忽的卤浇在过了水的凉面上，吃的菜心去掉老叶、根部洗净待用。,2锅里水烧开，把菜心稍烫下。,3烫过的菜心，捞起冷卻后待切。,4切成小段的菜心,5粉丝用开水泡软。,6泡发好的粉丝。,7切好的粉丝。,8锅里下油烧热，加入菜心。,9再加入粉丝继续翻炒几下，然后加入盐起锅装盘。新鮮的五花肉,2五花肉切片,3新鮮鹵香乾,4香乾切片,5把新鮮紅、青辣椒、大蒜苗切至手指小節一半長短，大蒜、生姜切片。,6鍋下油燒熱，放入生姜、大蒜炒香。,7倒入紅辣椒、青辣椒。,8炒到辣椒發出香味,9然後起鍋待用,10准備炒五花肉，鍋裡再次下油燒熱。,11下入五花肉炒,12火不要太大，以免肉被炒糊。,13一直炒到肉片有點金黃色，肥肉裡的油已出得差不多了。,14倒入前面已炒好的紅青辣椒及大蒜、生姜。,15繼續翻炒准備加入生抽、醋、料酒、糖。,16＝加入生抽,17加入醋（少許）,18再加入料酒,19加入糖**,20起鍋前再加入雞精、大蒜苗裝盤。鮮的五花肉,2五花肉切片,3新鮮鹵香乾,4香乾切片,5把新鮮紅、青辣椒、大蒜苗切至手指小節一半長短，大蒜、生姜切片。,6鍋下油燒熱，放入生姜、大蒜炒香。,7倒入紅辣椒、青辣椒。,8炒到辣椒發出香味,9然後起鍋待用,10准備炒五花肉，鍋裡再次下油燒熱。,11下入五花肉炒,12火不要太大，以免肉被炒糊。,13一直炒到肉片有點金黃色，肥肉裡的油已出得差不多了。,14倒入前面已炒好的紅青辣椒及大蒜、生姜。,15繼續翻炒准備加入生抽、醋、料酒、糖。,16＝加入生抽,17加入醋（少許）,18再加入料酒,19加入糖**,20起鍋前再加入雞精、大蒜苗裝盤材料：葱（只要葱白）。,2切好的葱花。,3剁好的姜末。,4新鲜海带。,5海带切丝。,6糯米粉。,7糯米粉里加入水。,8反复揉，让糯米粉变得柔软，这是揉好的糯米粉。,9鲜肉末。,10然后加入姜末。,11加入葱花。,12加入胡椒粉,13加入鸡精。,14加入盐。,15把加入的调料拌均匀。,16取一小块汤圆粉，放置手心。,17*第二步 *,18加入拌好调料的肉馅。,19然后封住口。,20然后团圆。,21*****,22左手摊住汤圆 右手在上把汤圆慢慢在掌心转。,23鮮肉汤圆成型了在老家甜汤圆是圆的，肉的是长条型的，为了方便认出肉的和甜的。呵呵,24包好的鮮肉汤圆。,25水烧开。,26下入汤圆。,27已煮熟的汤圆浮上水面，煮开后反复加三次冷水，然后就可捞起食用。,28碗裡放入盐、鸡精、芝麻油、胡椒粉、葱花、海帶丝与骨头汤。,29湯圓起鍋裝碗酵母放入温牛奶中调匀，放置几分钟。然后徐徐倒入面粉中，混合均匀，和成光滑面团，然后用湿布或保鲜膜盖住，放置温暖处发酵两个小时至两倍大。,2将肉洗净剁碎（呵呵……偷懒了，我是用搅拌机的），肉馅中加入料酒，加适量生抽、鸡精、胡椒粉、盐、少量糖、白胡椒粉沿一个方向搅拌。,3将其他食材也剁碎，我是加了香菇末、姜末、胡萝卜丁、粉丝、葱末、豆腐干，还是比较丰富的哦。,4将食材放入锅中小炒，放入调味料。注意：油可以放多一点。然后倒入肉末中，加入葱末搅拌均匀即可。,5将发好的面揉成长条，用刀切成剂子，再用手压扁，将剂子擀成面皮，放入馅料，开始包。,6将包好的包子放在温暖处再发酵15分钟，放入蒸锅中，大火蒸二十分钟即可。将白藕去皮切成薄片，浸泡在清水里；红椒、苦瓜、木耳切小片、百合掰成片。,2适量水烧开，放入藕片汆烫1分钟左右，捞起冲凉水并沥干备用；锅烧若热加入少许油，放入红椒、苦瓜、木耳翻炒片刻；倒入沥干水份的藕片，快速翻炒片刻，加入适量盐、糖、醋调味。,3关火、离灶，加入百合炒匀即可。白藕去皮切成薄片，浸泡在清水里；红椒、苦瓜、木耳切小片、百合掰成片。,2适量水烧开，放入藕片汆烫1分钟左右，捞起冲凉水并沥干备用；锅烧若热加入少许油，放入红椒、苦瓜、木耳翻炒片刻；倒入沥干水份的藕片，快速翻炒片刻，加入适量盐、糖、醋调味。,3关火、离灶，加入百合炒匀即可藕去皮切成薄片，浸泡在清水里；红椒、苦瓜、木耳切小片、百合掰成片。,2适量水烧开，放入藕片汆烫1分钟左右，捞起冲凉水并沥干备用；锅烧若热加入少许油，放入红椒、苦瓜、木耳翻炒片刻；倒入沥干水份的藕片，快速翻炒片刻，加入适量盐、糖、醋调味。,3关火、离灶，加入百合炒匀即不要大火，以免中间不熟，要煎到两面颜色漂亮，中间要熟，用小中火。,2苹果一个。,3切成小丁，不能切的太大块。,4Gräddefil 酸奶油。,5酸奶油 2dl。,6再加盐少许，胡椒粉少许，半个柠檬汁。,7再加 1勺 majonäs 这是一种用油和蛋黄做的酱。我用的是柠檬味的。,8搅拌均匀，喜欢吃荤香的可放些末。,9都做好，可装盘，摆放漂亮。新鲜三文鱼 1斤。,2姜切末少许，葱切末少许。,3摆放再一烤盘中，撒上姜末和葱末。,4再撒上盐和胡椒粉。,5加进鲜奶油 36/40%，vispgrädde 2dl，没过鱼为好，但不能太多。,6放进烤箱，200度 25/30分钟。,7看色味，里面烤熟为好。,8放一盘子里，加些汁，烤好后汁浓味鲜美。,9配上米饭，或煮好的土豆都可以。鲫鱼两条，收拾干净，每条鱼的两面各抹上盐，每一面抹的量就一般家里调味罐里的小勺一勺差不多了，腌制15分钟。,2油烧热，煎鱼，将鱼煎至金黄皮脆。,3香料全部切成小丁备用。,4鱼煎好，烹入米酒，大约30ml-50ml。,5放蒜和姜。,6再放酱油、一小勺盐、1/2小勺糖和鸡精。,7加少量水（大概小碗大半碗的样子），煮至汤汁开始变稠，放青红椒。,8再煮片刻，开始有收汁的样子，撒上大蒜末即可出锅了。香料都切碎备用。,2小鱼干洗净，擦干备用。,3油烧热，放入小鱼炸。,4炸至微黄酥脆出锅备用，图片的颜色有点偏差，实际炸出来的颜色要更深些。,5锅中留少许底油，放入1中的香料炒出香味。,6烹入料酒、酱油，再放糖、盐、鸡精和少许水。,7倒入炸好的小鱼干，翻炒均匀。,8小鱼干上都均匀地裹上了汤汁后，大火再稍微炒一下就可以了。白豆干对半切成条状。,2青、红椒切成片或段。,3大蒜切成段，蒜白部分斜切。,4腊肉切成薄片。,5炒锅油烧热，放入豆干煎至两面金黄。,6豆干煎好出锅备用。,7锅内留少许油，放腊肉煸炒出香味。,8再放入青红椒（喜欢吃辣的还可以加朝天辣），翻炒均匀，倒酱油，250ml肉汤或水。,9倒入煎好的豆腐，翻炒均匀。,10加少许白糖和麻辣鲜，再放少许盐和鸡精，因为有腊肉和酱油，所以放盐一定要注意。,11豆腐烧制片刻后，放入大蒜，大蒜断生后即可出锅了。鸡腿剁小块，猪上肩肉切四方块，一同氽烫过，去除血水后冲净，捞出。,2水发鱿鱼直切三等份长条，再切花，分小块，氽烫过，卷起时捞出。,3冬笋去壳先煮熟再切条； 胡萝卜去皮切厚片； 香菇泡软，去蒂，对切两半； 西兰花切小朵，氽烫过冲凉。,4鸡腿、猪上肩肉、冬笋、胡萝卜、香菇先入锅，并加入所有调叶料和2杯清水烧开，改小火煮。,515分钟后放入鹌鹑蛋，鱿鱼同煮入味，最后放西兰花，待所有材料已熟软，淋少许水淀粉勾芡，使汤汁微稠时盛出即可。乌头鱼洗净（超市买的会帮忙处理鱼肚的脏物和鱼鳞），切小块。,2生姜剥皮切块；萝卜干切一片片。把乌头鱼放近锅里，加生姜块、萝卜片，两勺生抽，一茶匙盐粉，倒入食用水。,3用中火焖，大概过了20分钟（也就是熟了）转小火焖10分钟熄火。,4上菜啦``````o(∩_∩)o...哈哈。羊肉洗净待用。,2枸杞、红枣、淮山、党参洗净也待用；生姜剥皮切片。,3把羊肉放入烧滚的水的锅里，汆一汆，大约十几分钟吧。主要是去掉血水。,4烧热锅，倒入适当的食用油，再倒入羊肉、姜爆炒。（去腥味）,5将炒好的羊肉、材料放入高压锅里（本人用的是原始高压锅，觉得很好用）；再倒入食用水，掩没羊肉即可。,6盖上盖子开中火闷，大概过了半小时，转小火闷十几分钟就熄火。,7o(∩_∩)o...哈哈，想吃羊肉火锅，所以就打边炉哩，换了个锅。上菜哩。好香哦。肉洗净待用。,2枸杞、红枣、淮山、党参洗净也待用；生姜剥皮切片。,3把羊肉放入烧滚的水的锅里，汆一汆，大约十几分钟吧。主要是去掉血水。,4烧热锅，倒入适当的食用油，再倒入羊肉、姜爆炒。（去腥味）,5将炒好的羊肉、材料放入高压锅里（本人用的是原始高压锅，觉得很好用）；再倒入食用水，掩没羊肉即可。,6盖上盖子开中火闷，大概过了半小时，转小火闷十几分钟就熄火。,7o(∩_∩)o...哈哈，想吃羊肉火锅，所以就打边炉哩，换了个锅。上菜哩。好香哦洗净待用。,2枸杞、红枣、淮山、党参洗净也待用；生姜剥皮切片。,3把羊肉放入烧滚的水的锅里，汆一汆，大约十几分钟吧。主要是去掉血水。,4烧热锅，倒入适当的食用油，再倒入羊肉、姜爆炒。（去腥味）,5将炒好的羊肉、材料放入高压锅里（本人用的是原始高压锅，觉得很好用）；再倒入食用水，掩没羊肉即可。,6盖上盖子开中火闷，大概过了半小时，转小火闷十几分钟就熄火。,7o(∩_∩)o...哈哈，想吃羊肉火锅，所以就打边炉哩，换了个锅。上菜哩。好香净待用。,2枸杞、红枣、淮山、党参洗净也待用；生姜剥皮切片。,3把羊肉放入烧滚的水的锅里，汆一汆，大约十几分钟吧。主要是去掉血水。,4烧热锅，倒入适当的食用油，再倒入羊肉、姜爆炒。（去腥味）,5将炒好的羊肉、材料放入高压锅里（本人用的是原始高压锅，觉得很好用）；再倒入食用水，掩没羊肉即可。,6盖上盖子开中火闷，大概过了半小时，转小火闷十几分钟就熄火。,7o(∩_∩)o...哈哈，想吃羊肉火锅，所以就打边炉哩，换了个锅。上菜哩。好糯米洗净，泡上2-4小时，可以蒸也可以煮，我用的是电饭煲不会结底，我就煮了，因为泡过几个小时了，煮的时候，水就不用加的很多，刚刚盖上米饭就行。,2煮好的米饭趁热加入糖和猪油搅拌（按照自己的口味，喜欢甜的多加点糖，喜欢油点的就多加点猪油）。,3找一个碗，铺上保鲜膜，在碗底放上爱吃的蜜饯，摆好，接着开始添拌好的米饭，添加到一半的时候，加入豆沙，尽量的放在中间，这样蒸的时候不会溢出来，最后再把剩下的米饭全部添加完，用保鲜膜抱紧，可以放入冰箱冻上一会，保持形状。,4吃的时候，可以把做好形状的八宝饭扣在碟子上，保鲜膜拿掉，很完整的八宝饭的形状了。上火，蒸10分钟到20分钟左右，最后可以勾个芡，（水烧开，把搅拌均匀的淀粉放入水中，可以加入少许的猪油和糖）烧开后，浇在蒸好的八宝饭上。甜甜的八宝饭 哇 口水。将里脊切5毫米厚片挂水淀粉糊。,2把糖，米醋，盐，味精，香油。料酒调好汁备用。,3将炒锅放油烧制6成热，逐片把里脊放入炒锅里炸至金黄色，外焦里嫩。捞出。,4将炒锅下底油，放入辅料炒均后，下入炸好的里脊，迅速地放入调味汁炒均即可。把鱼肉切块，用机器绞成馅。,2不能太碎 也不能太大块。,3全部绞好的精鱼肉馅。,4姜和葱切段。,5做好的葱馅。,6鱼肉加调料，调味。,7加入葱馅，后拌均。,8平锅加油，摆放好包好的包子，煎1分钟。,9加水半杯，盖上锅盖。待锅中水干。即熟。,10看原汁原味，营养丰富。,11喜欢吃调味酱汁。做浆水需要用面汤。为了好分离面和汤，用了煮意大利面的锅子。,2山东菜，水菜，小松菜，萝卜切片。这些不是强求的，看喜好吧？也有人用西芹或者芹菜，韭菜的。我喜欢青菜。,3开锅后，把面条捞出来，刚才准备的青菜萝卜扔进烧开的锅里过一下水，然后捞出来。,4配料。左边是醋，用来做引子的。要很酸的醋，这样才可以让浆水变酸。右边的盘子也是我的个人喜好，准备一起泡在坛子里的，不直接食用，就是泡个味道。这个红辣椒还蛮辣得勒。,5面汤。让锅里的面汤沉淀一会，并且变温。过一会把面汤上面清汤的部分捞出来放到碗里，下面混浊的就不要了。做浆水不需要太烫的面汤，差不多热热的就好了。,6然后就加醋。,7把加好醋的面汤和刚才准备的那些青菜，配料一起倒入坛子里。,8不要密封坛子，在坛口盖上纱布或者毛巾。这个坛口太大了，没有合适的方布，所以我用了干净的毛巾。把坛子放在阴凉的地方。每天用干净的筷子搅拌搅拌，加速发酵，不能带油，有一点油星进去就容易失败。,92，3天后。把泡成这个样子的青菜，萝卜片，红辣椒捞出来一把。,10切成小块。,11根据喜好可以放豆腐。我准备了一块木棉豆腐，绢豆腐太软了，容易烂掉。木棉豆腐比较结实。,12炒炒。先炒辣椒“呛锅”。其实，应该用干辣椒炒的，不过我已经把辣椒泡过了，就直接用了。,13捞出差不多一碗坛子里的浆水。 把浆水倒进炒菜的锅里。,14放盐，搅拌搅拌，煮开。这个时候就不用放醋了。,15浆水和面条分开煮。左边是浆水，右边是面条。缩短时间。,16浆水煮开了以后，捞出来放在碗里待机。,17面条煮开了以后，放到有浆水的碗里。这样一碗香喷喷酸溜溜的浆水面就是你的盘中餐啦！将干紫菜放入清水泡发。,2把锅内加适量的水。,3将紫菜倒入锅内，先有大火，转为小火慢煮6至8分钟。加入盐.味精.胡椒香油各两克， 酱油3克。把鸭腿洗净凉干，放到一个干净的碗里。用刀微微在没有皮的那面划几刀，另外再翻过来有皮的一面用牙签 戳戳。这样做是为了腌起来好入味。,2拍碎姜和蒜。,3在鸭腿里加入姜末和蒜末，两匙老抽和生抽，两匙黄酒，适量的红糖和盐。和两匙豆豉酱腌12 个小时以上。,4最好是一天一夜，那样就比较入味了。,5烤箱250度20分钟。,6然后再刷一次腌料汁翻个面，继续烘烤5分钟。鸭腿洗净凉干，放到一个干净的碗里。用刀微微在没有皮的那面划几刀，另外再翻过来有皮的一面用牙签 戳戳。这样做是为了腌起来好入味。,2拍碎姜和蒜。,3在鸭腿里加入姜末和蒜末，两匙老抽和生抽，两匙黄酒，适量的红糖和盐。和两匙豆豉酱腌12 个小时以上。,4最好是一天一夜，那样就比较入味了。,5烤箱250度20分钟。,6然后再刷一次腌料汁翻个面，继续烘烤5分钟先把冬瓜去皮切成片，笋切成小段  蚕豆剥去壳洗净。,2锅里烧开水把蚕豆放进去焯水5分钟，因为冰冻过的蚕豆焯水的时候会出现很多白沫，把白沫去掉。剩出备用。,3热锅下油，倒入冬瓜和笋翻炒。,4等冬瓜有点变软后就放入蚕豆，继续翻炒一会。,5接着加入适量的水闷煮5分钟，最后放入盐和味精调味即可。,6装盘上桌。把冬瓜去皮切成片，笋切成小段  蚕豆剥去壳洗净。,2锅里烧开水把蚕豆放进去焯水5分钟，因为冰冻过的蚕豆焯水的时候会出现很多白沫，把白沫去掉。剩出备用。,3热锅下油，倒入冬瓜和笋翻炒。,4等冬瓜有点变软后就放入蚕豆，继续翻炒一会。,5接着加入适量的水闷煮5分钟，最后放入盐和味精调味即可。,6装盘上桌首先，将鸡肉切成肉丁，放入淀粉，盐，腌制30分钟到1个小时。,2在一个小碗中放入3大勺辣酱，适量番茄酱，少许糖，盐，少许豆瓣酱，调匀。,3锅中放油，炸花生米。出锅后，炸辣椒段，直到红色出辣酱油。,4放入油将奄好的肉放入锅中，同时放入葱段，烧制六成熟。,5将锅中放入油，把姜丝蒜末炒香，放入刚刚调好的酱，料酒，少量白酒，醋，少量酱油，少许糖，加入辣椒油。,6将刚才超好的鸡丁放入锅中，再加少许盐。用筷子经常尝一尝味道。,7将花生米放入锅中，同炒，勾芡，出锅。新鲜猪肝500g、洗净斜刀片成薄片。,2大葱切成斜刀片、青辣椒切小滚刀片。,3把切成片的猪肝放淀粉和少许鸡蛋清、用手抓均、为了使炒出后的猪肝滑嫩保留其内部的水分、要每一片猪肝都粘上淀粉。,4把炒锅烧热放油、把浆好的猪肝倒入锅内快速翻炒、其发白时出锅装盘待用。,5再取锅倒入底油烧热倒入姜、蒜爆锅倒入大葱、青椒翻炒几下倒入猪肝快速翻炒调味、也可提前兑好调料碗：盐、味精、胡椒、湿淀粉、水。待菜快熟时倒入。,6上菜了。鲜猪肝500g、洗净斜刀片成薄片。,2大葱切成斜刀片、青辣椒切小滚刀片。,3把切成片的猪肝放淀粉和少许鸡蛋清、用手抓均、为了使炒出后的猪肝滑嫩保留其内部的水分、要每一片猪肝都粘上淀粉。,4把炒锅烧热放油、把浆好的猪肝倒入锅内快速翻炒、其发白时出锅装盘待用。,5再取锅倒入底油烧热倒入姜、蒜爆锅倒入大葱、青椒翻炒几下倒入猪肝快速翻炒调味、也可提前兑好调料碗：盐、味精、胡椒、湿淀粉、水。待菜快熟时倒入。,6上菜了猪肝500g、洗净斜刀片成薄片。,2大葱切成斜刀片、青辣椒切小滚刀片。,3把切成片的猪肝放淀粉和少许鸡蛋清、用手抓均、为了使炒出后的猪肝滑嫩保留其内部的水分、要每一片猪肝都粘上淀粉。,4把炒锅烧热放油、把浆好的猪肝倒入锅内快速翻炒、其发白时出锅装盘待用。,5再取锅倒入底油烧热倒入姜、蒜爆锅倒入大葱、青椒翻炒几下倒入猪肝快速翻炒调味、也可提前兑好调料碗：盐、味精、胡椒、湿淀粉、水。待菜快熟时倒入。,6上菜肝500g、洗净斜刀片成薄片。,2大葱切成斜刀片、青辣椒切小滚刀片。,3把切成片的猪肝放淀粉和少许鸡蛋清、用手抓均、为了使炒出后的猪肝滑嫩保留其内部的水分、要每一片猪肝都粘上淀粉。,4把炒锅烧热放油、把浆好的猪肝倒入锅内快速翻炒、其发白时出锅装盘待用。,5再取锅倒入底油烧热倒入姜、蒜爆锅倒入大葱、青椒翻炒几下倒入猪肝快速翻炒调味、也可提前兑好调料碗：盐、味精、胡椒、湿淀粉、水。待菜快熟时倒入。,6上新鲜碱面。,2水烧开，下入碱面大火快速煮开。(火小煮出的面口感不好）,3然后捞起盛碗里。（动作要快，不然碱面煮软了影响口感）,4快速倒入油。(在老家是用菜籽油,我这只能用金龙鱼代替了）,5再用风扇把它吹涼。,6调料总分：先加入盐、糖、胡椒粉、味精、生抽、醋。,7再加入大蒜水。,8然后放入花椒油、芝麻油、红油。,9再放入几粒花生粒、葱花、香菜。（后二样是要切碎的啊）,10麻辣鲜香的涼面就做好了。鲜碱面。,2水烧开，下入碱面大火快速煮开。(火小煮出的面口感不好）,3然后捞起盛碗里。（动作要快，不然碱面煮软了影响口感）,4快速倒入油。(在老家是用菜籽油,我这只能用金龙鱼代替了）,5再用风扇把它吹涼。,6调料总分：先加入盐、糖、胡椒粉、味精、生抽、醋。,7再加入大蒜水。,8然后放入花椒油、芝麻油、红油。,9再放入几粒花生粒、葱花、香菜。（后二样是要切碎的啊）,10麻辣鲜香的涼面就做好了碱面。,2水烧开，下入碱面大火快速煮开。(火小煮出的面口感不好）,3然后捞起盛碗里。（动作要快，不然碱面煮软了影响口感）,4快速倒入油。(在老家是用菜籽油,我这只能用金龙鱼代替了）,5再用风扇把它吹涼。,6调料总分：先加入盐、糖、胡椒粉、味精、生抽、醋。,7再加入大蒜水。,8然后放入花椒油、芝麻油、红油。,9再放入几粒花生粒、葱花、香菜。（后二样是要切碎的啊）,10麻辣鲜香的涼面就做好面。,2水烧开，下入碱面大火快速煮开。(火小煮出的面口感不好）,3然后捞起盛碗里。（动作要快，不然碱面煮软了影响口感）,4快速倒入油。(在老家是用菜籽油,我这只能用金龙鱼代替了）,5再用风扇把它吹涼。,6调料总分：先加入盐、糖、胡椒粉、味精、生抽、醋。,7再加入大蒜水。,8然后放入花椒油、芝麻油、红油。,9再放入几粒花生粒、葱花、香菜。（后二样是要切碎的啊）,10麻辣鲜香的涼面就做把剁好的猪蹄多洗几遍，刮掉细毛。锅里注半锅水，把葱白和一半的姜片放进水里，水烧开后，把猪蹄放下去，加点料酒，煮开后，把猪蹄捞起。,2另起锅，开小火，放油，把捣碎的冰糖倒进去，慢慢炒，直到糖融化成黄色的糖浆， 把猪蹄倒进去转中火快速翻炒，倒料酒，陈醋，酱油，一点老抽，上色后加水继续翻炒。,3把香料放进一同继续炒，加盐，味调好后，转到高压锅，再加点开水，合上盖大火煮开后，转中火煮15-20分钟，就可熄火，等高压锅的气散后，把猪蹄捞出上盘就大功告成了。首先准备了1公斤的强力小麦粉。和面。把活好的面团盖上湿布放置一个小时。然后把面团放到水里。开始洗面。就像洗衣服似的揉来揉去就好了。面团周围的水颜色会变成白色。很浑浊很浑浊的白色水出现之后，可以换一盆水，继续洗。一定要很用力的洗。直到洗面团的水不那么浑浊了。这个才叫洗干净了。剩下的面团就是做面筋的材料。,2洗面的白色的水不要扔掉，集中放到一个很大的容器里。这个白色的水就是做面皮的材料。这个大容器我没办法放进冰箱，就开很强冷气在桌子上放了一夜。一夜之后，淀粉会和水分离。对于没耐心的人来说，也不用放置一夜，貌似数小时也可以的。,3沉淀了一夜的结果。上边的是水。要小心的倒掉。最好用大勺子一勺一勺的淘掉。不然水和下部的淀粉再混到一起了就要重新沉淀。,4去水后的状态。白花花的，这个就是面皮的最终材料。,5洗好的面筋。看起来不好看，千疮百孔的。,6把面筋放到大锅里蒸30分钟。,7出锅的面筋。放在凉水里。做面皮很需要时间。我就把装面筋的盆子放在冰箱里。,8继续刚才沉淀好的淀粉出场。沉淀了一晚了。所以，有的已经粘到了盆底。要仔细的把它搅匀。,9准备一个小平底盘子，最好是薄底的。我实在没找到合适的，就用SUKIYAKI的锅代劳。不过锅底太厚，很费时间。下次一定要找个稍微大点的薄底铁皮或不锈钢的盘子。把材料均匀的摊开。不能太厚，不然不好蒸。太薄，不容易揭下来。如果是一般的薄底盘，大概蒸3~5分钟就可以了。面皮中间起了一个大泡，就可以出锅了。把盘子盖上锅盖，先放在凉水里冷却底部，然后放在凉水下冲洗。就可以揭下来放在托盘里。,10蒸好的面皮样子还不错。注意，托盘的下部要抹上一层食用油或者香油。面皮的上面也要抹一层。不然摞到一起的时候，两张面皮容易粘在一起。,11准备调料。花椒大料水和醋是要煮熟的哦。 把花椒大料放在一个茶包里加水煮。,12煮醋的步骤就不说了。我用的是镇江香醋。左边是煮好的花椒大料水，右边的是醋。,13把面皮折成好切的形状，切成条状。然后就可以装盘调料了。,14最终配菜。最基本的调料就是醋，花椒大料水，盐，味精，油泼辣子，蒜泥。另外作为配菜的黄瓜丝，当然根据喜好还可以放些豆芽。还有么就是面筋了。把上述的调料一一摆上，就是这个了------凉皮！然后么，凉拌凉拌，开吃。先准备了1公斤的强力小麦粉。和面。把活好的面团盖上湿布放置一个小时。然后把面团放到水里。开始洗面。就像洗衣服似的揉来揉去就好了。面团周围的水颜色会变成白色。很浑浊很浑浊的白色水出现之后，可以换一盆水，继续洗。一定要很用力的洗。直到洗面团的水不那么浑浊了。这个才叫洗干净了。剩下的面团就是做面筋的材料。,2洗面的白色的水不要扔掉，集中放到一个很大的容器里。这个白色的水就是做面皮的材料。这个大容器我没办法放进冰箱，就开很强冷气在桌子上放了一夜。一夜之后，淀粉会和水分离。对于没耐心的人来说，也不用放置一夜，貌似数小时也可以的。,3沉淀了一夜的结果。上边的是水。要小心的倒掉。最好用大勺子一勺一勺的淘掉。不然水和下部的淀粉再混到一起了就要重新沉淀。,4去水后的状态。白花花的，这个就是面皮的最终材料。,5洗好的面筋。看起来不好看，千疮百孔的。,6把面筋放到大锅里蒸30分钟。,7出锅的面筋。放在凉水里。做面皮很需要时间。我就把装面筋的盆子放在冰箱里。,8继续刚才沉淀好的淀粉出场。沉淀了一晚了。所以，有的已经粘到了盆底。要仔细的把它搅匀。,9准备一个小平底盘子，最好是薄底的。我实在没找到合适的，就用SUKIYAKI的锅代劳。不过锅底太厚，很费时间。下次一定要找个稍微大点的薄底铁皮或不锈钢的盘子。把材料均匀的摊开。不能太厚，不然不好蒸。太薄，不容易揭下来。如果是一般的薄底盘，大概蒸3~5分钟就可以了。面皮中间起了一个大泡，就可以出锅了。把盘子盖上锅盖，先放在凉水里冷却底部，然后放在凉水下冲洗。就可以揭下来放在托盘里。,10蒸好的面皮样子还不错。注意，托盘的下部要抹上一层食用油或者香油。面皮的上面也要抹一层。不然摞到一起的时候，两张面皮容易粘在一起。,11准备调料。花椒大料水和醋是要煮熟的哦。 把花椒大料放在一个茶包里加水煮。,12煮醋的步骤就不说了。我用的是镇江香醋。左边是煮好的花椒大料水，右边的是醋。,13把面皮折成好切的形状，切成条状。然后就可以装盘调料了。,14最终配菜。最基本的调料就是醋，花椒大料水，盐，味精，油泼辣子，蒜泥。另外作为配菜的黄瓜丝，当然根据喜好还可以放些豆芽。还有么就是面筋了。把上述的调料一一摆上，就是这个了------凉皮！然后么，凉拌凉拌，开吃准备了1公斤的强力小麦粉。和面。把活好的面团盖上湿布放置一个小时。然后把面团放到水里。开始洗面。就像洗衣服似的揉来揉去就好了。面团周围的水颜色会变成白色。很浑浊很浑浊的白色水出现之后，可以换一盆水，继续洗。一定要很用力的洗。直到洗面团的水不那么浑浊了。这个才叫洗干净了。剩下的面团就是做面筋的材料。,2洗面的白色的水不要扔掉，集中放到一个很大的容器里。这个白色的水就是做面皮的材料。这个大容器我没办法放进冰箱，就开很强冷气在桌子上放了一夜。一夜之后，淀粉会和水分离。对于没耐心的人来说，也不用放置一夜，貌似数小时也可以的。,3沉淀了一夜的结果。上边的是水。要小心的倒掉。最好用大勺子一勺一勺的淘掉。不然水和下部的淀粉再混到一起了就要重新沉淀。,4去水后的状态。白花花的，这个就是面皮的最终材料。,5洗好的面筋。看起来不好看，千疮百孔的。,6把面筋放到大锅里蒸30分钟。,7出锅的面筋。放在凉水里。做面皮很需要时间。我就把装面筋的盆子放在冰箱里。,8继续刚才沉淀好的淀粉出场。沉淀了一晚了。所以，有的已经粘到了盆底。要仔细的把它搅匀。,9准备一个小平底盘子，最好是薄底的。我实在没找到合适的，就用SUKIYAKI的锅代劳。不过锅底太厚，很费时间。下次一定要找个稍微大点的薄底铁皮或不锈钢的盘子。把材料均匀的摊开。不能太厚，不然不好蒸。太薄，不容易揭下来。如果是一般的薄底盘，大概蒸3~5分钟就可以了。面皮中间起了一个大泡，就可以出锅了。把盘子盖上锅盖，先放在凉水里冷却底部，然后放在凉水下冲洗。就可以揭下来放在托盘里。,10蒸好的面皮样子还不错。注意，托盘的下部要抹上一层食用油或者香油。面皮的上面也要抹一层。不然摞到一起的时候，两张面皮容易粘在一起。,11准备调料。花椒大料水和醋是要煮熟的哦。 把花椒大料放在一个茶包里加水煮。,12煮醋的步骤就不说了。我用的是镇江香醋。左边是煮好的花椒大料水，右边的是醋。,13把面皮折成好切的形状，切成条状。然后就可以装盘调料了。,14最终配菜。最基本的调料就是醋，花椒大料水，盐，味精，油泼辣子，蒜泥。另外作为配菜的黄瓜丝，当然根据喜好还可以放些豆芽。还有么就是面筋了。把上述的调料一一摆上，就是这个了------凉皮！然后么，凉拌凉拌，开花肉切小块在清水里泡2小时中途换2-3次水。,2准备辅料准备辅料。,3凉水下肉烧开把肉捞出控干。,4把锅烧热 用姜擦匀 放入肉小火煸至微黄【不要放油】。,5倒出多余的油 加入冰糖。,6小火把冰糖溶化。,7放入肉翻炒，加入红烧酱油、料酒。,8放开水至过肉，加辅料大火烧开转小火闷1小时。先是材料的全家福吧，上图的米饭是已经放了生粉及胡椒粉的。,2朋友开火了啦。先把切好的红萝卜过下开水。,3拿冰鲜马友鱼干放点姜轻炒下。,4接着鸡蛋下锅了，再接着菜心。,5继续，红萝卜，米饭，马友鱼按序逐个放入锅里一起炒，闻到香味啦！哈哈。,6好啰，一道美味的马友鱼炒饭就这样炒出来啦。 “马友鱼炒饭把我常在外面吃饭的老公吸引回家吃饭了。”有位朋友真是这样说的。呵呵，不可思义。将酵母放入温水中，加入材料中的糖，一起搅拌静至几分钟，带有小气泡冒出即可。,2将高粉，油，盐，与酵母水混合揉成团后摔打数下至表面光滑的面团。,3用保鲜膜盖住基础发酵45分钟。（面团至原来的1.5~2倍大即可）,4把面团拍扁，排气后滚圆，静至15分钟。,5把面团擀至比烤模大小略大2厘米即可，在模具中撒上手粉，放入面皮。,6把切好点馅料炒水，晾干放入面皮上，撒上香肠片，涂上番茄酱，放上芝士条。,7预热烤箱，放入匹萨胚后烘烤15分钟即可。糯米粉，玉米粉，水和蜂蜜。,2将第一步原料和成团。,3用模具做成心型上蒸隔。,4装盘开吃了。。。被我吃掉一个。。。照相的时候就只有三个了。。嘿嘿。先在盆里面倒入水，凉水啊，水的数量看你的胃的大小啦，能吃多少就加多少水，然后放入大黄米面，边放边搅动，直到看起来搅匀了，放置10--20分钟。,220分钟后，再用筷子搅动，直到均匀，看，出现了这种泡泡一般就可以了。不能太稀也不能太厚，这个跟摊煎饼的浓度差不多。,3锅内放入食用油，油热后放入两勺面稀，均匀摊开。等面稀硬实以后，再翻过来煎另一面。,4这是煎好的饼。,5成品，撒上白糖，就ok啦。材料准备好，首先蒸米饭，我觉得软一些好吃，淘好米放进电饭锅，里面添加一点食用油，这样米粒会更晶莹剔透，更黏糊好吃，卷饭团的时候，可以更好的塑形，呵呵。,2将蒸好的米饭，用调味汁拌一下，调味汁主要是糖、醋、盐，根据个人的喜好，添加！我个人会更喜欢这酸甜口味。,3将烤紫菜平铺在砧板上，把拌好的米饭也平铺在紫菜上，不要太多，不然卷的时候会很粗，也不容易封口。(小窍门，卷之前，将手沾湿，封口时也用水轻轻将紫菜口封严！)将三文鱼、胡萝卜切成丝状，洒在米饭上，就可以卷了。,4也可以把三文鱼放在饭团上面，这样吃起来更鲜！沾着芥末汁（芥末、糖、醋、专用寿司鲜味汁）哇，香喷喷的三文鱼紫菜饭团大功告成。把糯米用温水泡一夜。,2放微波炉高火10分钟叮熟。,3把豆沙塞在糯米团子里用模具压出梅花形状，上面涂一层柠檬酱。很好吃的，中间是我切的片芒果，呵呵，喜欢吗?快来吃哦。糯米用温水泡一夜。,2放微波炉高火10分钟叮熟。,3把豆沙塞在糯米团子里用模具压出梅花形状，上面涂一层柠檬酱。很好吃的，中间是我切的片芒果，呵呵，喜欢吗?快来吃哦米用温水泡一夜。,2放微波炉高火10分钟叮熟。,3把豆沙塞在糯米团子里用模具压出梅花形状，上面涂一层柠檬酱。很好吃的，中间是我切的片芒果，呵呵，喜欢吗?快来吃用温水泡一夜。,2放微波炉高火10分钟叮熟。,3把豆沙塞在糯米团子里用模具压出梅花形状，上面涂一层柠檬酱。很好吃的，中间是我切的片芒果，呵呵，喜欢吗?快来买回的五花肉放锅里烙至金黃色。,2然后洗干净。,3然后切薄片或条，下次补上图片。（切好片忘拍图片了。）做酥肉只能用鸡蛋调和生粉不能用水，用了八个蛋。,4蛋打散后估计不够又加了一个。成本超高了，不过货真价实哦。,5蛋打散后加入花椒粉、盐、鸡精、胡椒粉、 五香粉、生粉也可加少许面粉再调均匀。,6然后把切好片或条的五花肉加入到调好的调料里拌匀。,7锅里下油（大概一斤油）。,8油烧热后将拌匀的五花肉片或条下锅炸。,9炸至金黃色即可捞起食用。此菜可蒸著吃也可加入黃花菜一起煮汤，那可是汤鲜味美。,10做好的酥肉汤黃花菜汤。將五花肉剁成肉沫、生姜加入一起剁。,2葱切成葱花。（最好只要蔥白),3将切好的葱花放入肉末里。,4然后加入适量盐。,5加鸡精。,6胡椒粉。,7调料放齐后拌匀。,8将肉馅放在抄手皮中间。,9然后对折。,10筷子上沾上水。,11将沾上水的筷子在抄手的左角处抹上水。,12这个部位注意啊！不然包出來不像哦。,13******,14成功包好。,15包好的抄手。,16水烧开。,17然后下锅煮。,18抄手慢慢浮出水面。,19完全浮上水面就熟了。,20放调料到碗里。盐。,21鸡精。,22胡椒粉。,23生抽。,24醋。,25花椒油。,26芝麻油。,27大蒜水、红油。,28然后加入葱花及少量的汤。,29煮好的抄手盛到碗里，一碗美味可口的红油抄手就做好了。混合所有的原料在搅拌器搅拌。,2玻璃杯提前冷冻一下。将奶昔倒入杯中。,3放入小豆蔻，搅拌后食用。将巧克力隔水融化。 搅拌奶油，打成奶油泡。,2打蛋器打蛋白，加入糖，然后将蛋白泡倒入巧克力搅拌。最后将奶油一点点倒入一起。,3让巧克力在冰箱中的冷冻至少30分钟，最好一小时。（将巧克力放入容器中再入冰箱，比如说方口小玻璃杯）。,4取出巧克力慕丝，表面覆盖覆盆子（或草莓），将干草糖果压成碎片，撒在最上面最装饰。（可不加）洋葱末下锅炒出香味。,2加入肉糜煸炒。,3加入虾仁煸炒。,4加入青红椒煸炒。,5加入少许蚝油。,6饭稍微炒一下，加入炒好的料，饭装到石锅里。打上个鸡蛋，因为饭是烫的，把蛋拌到饭里就熟了。材料：我用的一般的生拉面，烟熏火腿丝，水煮芦笋，洋葱1/4个，蒜头1瓣，番茄2个（最好用熟透的，去皮切丁）熟鸡蛋。橄榄油适量，黑胡椒适量，罗勒叶少许，盐适量，糖适量。,2番茄酱是自己烧的：蒜头剁成末，洋葱剁成末依次下锅，爆香，再加入番茄丁，加入适量调味料，炒成酱。,3自制番茄酱。,4生面下好（不用太烂），用凉水冲洗，放冰水里冷却后滤干。,5加少许橄榄油，盐，胡椒粉拌匀。,6加入切好的材料。,7浇上烧好番茄酱，加上几片鸡蛋。米用清水加少许盐和食用油浸泡30分钟。,2猪肉放入沸水中煮变色，捞出。,3猪肉切丝备用。,4锅中清水，烧开后放入泡好的大米和1个切碎的皮蛋，焯过水的瘦肉、姜丝一起煮开；我是在电饭锅煮的，熬1小时左右，时常搅动避免粥粘锅；再继续把剩余的一个皮蛋放进去，再熬制10分钟，加盐调味。肉馅，胡萝卜，木耳，笋，青椒，尖椒，姜，葱丝，切丝备好；盐，醋，番茄酱，糖，料酒，酱油，淀粉，调成鱼香汁。,2嫩豆腐切块放到盘中，上锅蒸10分钟。,3油锅放油烧热，放入郫县豆瓣煸炒，然后放入肉末，在加入切丝备好的材料，翻炒几分钟。,4加入鱼香汁翻炒，最后浇入蒸好的豆腐盘中。选择新鲜的通脊肉洗净切丝。,2肉丝加几滴老抽手抓上色入味。,3我用的是葱伴侣、个人感觉这个酱味道不错。,4大葱切丝垫在盘底。,5接下来就可以炒肉丝了、首先把腌制好的肉丝入锅翻炒。,6大火快炒至肉丝发白即可、出锅装盘待用。,7净锅放入低油、倒入甜面酱多少可根据个人口味适量加入、炒出香味。,8随后倒入刚翻炒过的肉丝、面酱的味道不需另加作料、口味重的也可酌量加入、肉丝入锅后大火快速翻炒至酱裹住肉丝即可出锅。,9出锅装盘、可用千张卷食、也可用手擀煎饼、上图。原料：鸡翅中500克、奥尔良烤翅腌料一袋。,2清水泡10分钟后洗净。,3装盘用牙签仔鸡翅上扎满小洞、以便入味。,4倒入新奥尔良烤翅腌料、抓均是每个鸡翅都能粘到料、入冰箱冷藏最好12小时以上。,5这就是腌制好的样子。,6腌制好的鸡翅均匀的摆在烤架上、下面一定要放一烤盘、中层200°、10-15分钟就可以了、不过没几烤箱不同、根据自己的烤箱自行调节、中间可反面在鸡翅上刷油，那样考出来更亮。,7这就是我考好的先奥尔良烤鸡翅、嫩嫩的很香、能吃辣的可以撒一些辣椒面在上面。料：鸡翅中500克、奥尔良烤翅腌料一袋。,2清水泡10分钟后洗净。,3装盘用牙签仔鸡翅上扎满小洞、以便入味。,4倒入新奥尔良烤翅腌料、抓均是每个鸡翅都能粘到料、入冰箱冷藏最好12小时以上。,5这就是腌制好的样子。,6腌制好的鸡翅均匀的摆在烤架上、下面一定要放一烤盘、中层200°、10-15分钟就可以了、不过没几烤箱不同、根据自己的烤箱自行调节、中间可反面在鸡翅上刷油，那样考出来更亮。,7这就是我考好的先奥尔良烤鸡翅、嫩嫩的很香、能吃辣的可以撒一些辣椒面在上面牛肉500g，洗净剔去筋皮。,2加上葱、姜剁成蓉。,3加入所有调料。,4一个方向搅拌上劲后，备用。,5适量面粉，放在面盆里，浇上开水，一边浇一遍搅拌成团，晾凉后和成面团。,6面团的要很稀软那种，图片种是用手轻轻一扯，面的状态。,7双手抹油，揪起一团面，在手中揉圆压扁，放在掌心装上牛肉馅，然后手指隆起，将面如包月饼一样往中间收，直到封口不漏肉馅为止，将收口多余的面揪下来，然后把馅饼放在一个盘子，用拇指之外的四个指头转圈摊平。,8平底锅放宽一点的油，油温下入馅饼，如果感觉馅饼摊的不够大，可以在馅饼下锅后，继续用手指一边转动馅饼一边压平。两面金黄肉馅熟即可食用。调料：十三香、花椒粉、胡椒粉、黑胡椒粉。,2白芝麻。,3蜂蜜。,4老抽、生抽、蚝油。,5牛肉500g，洗净剔去筋皮。,6加上葱、姜剁成蓉，可以不用太碎，有牛肉颗粒感也蛮好的。,7加入所有调料和淀粉。,8一个方向搅拌上劲后，备用。,9平底锅放油，烧至温热。,10将搅拌好的肉馅团成团放入锅内。,11将所有的肉馅可以一次性的放入锅内。,12等底面煎至凝固时，翻面，用锅铲压成自己需要的大小即可，煎至两面金黄即可。,13卷饼的制作方法：适量面粉，放在面盆里，浇上开水，一边浇一遍搅拌成团，晾凉后和成面团，如果面团粘手，可以再加面粉和成光滑的团，放置备用。,14分成比平时烙饼稍大的块。,15可以擀的稍微厚一些，配牛排用。,16放在平底锅里，烙熟即可。,17取一张烙好的饼摊平。,18放上洗净的生菜叶。,19在生菜叶上抹上自己喜欢的酱，我用的是香菇酱。,20放上一块煎好的牛排，卷起即可食用。料：十三香、花椒粉、胡椒粉、黑胡椒粉。,2白芝麻。,3蜂蜜。,4老抽、生抽、蚝油。,5牛肉500g，洗净剔去筋皮。,6加上葱、姜剁成蓉，可以不用太碎，有牛肉颗粒感也蛮好的。,7加入所有调料和淀粉。,8一个方向搅拌上劲后，备用。,9平底锅放油，烧至温热。,10将搅拌好的肉馅团成团放入锅内。,11将所有的肉馅可以一次性的放入锅内。,12等底面煎至凝固时，翻面，用锅铲压成自己需要的大小即可，煎至两面金黄即可。,13卷饼的制作方法：适量面粉，放在面盆里，浇上开水，一边浇一遍搅拌成团，晾凉后和成面团，如果面团粘手，可以再加面粉和成光滑的团，放置备用。,14分成比平时烙饼稍大的块。,15可以擀的稍微厚一些，配牛排用。,16放在平底锅里，烙熟即可。,17取一张烙好的饼摊平。,18放上洗净的生菜叶。,19在生菜叶上抹上自己喜欢的酱，我用的是香菇酱。,20放上一块煎好的牛排，卷起即可食用锅里加点盐，贝壳面放锅里煮12--15分钟，捞出过水，晾着。,2煮面的时候，熟牛肉切片备用，切下来的边角料剁碎做浇汁用。,3包菜切丝，放锅里飞水（不想吃生的），也晾着。,4青椒，洋葱也切碎做浇汁。,5炒锅上油，烧到8成热，将牛肉片煎到两面金黄，捞出放边上。,6将就着锅里的油，加两勺番茄酱，炒两下，把牛肉末、青椒末、洋葱末都放锅里炒，再加点盐，好香好香！我偷着加了一勺高汤，嘿嘿，这样的酱汁浓度刚好。,7装盘上菜。羊肉洗净切块；（蛋黄大小）姜切片；葱切段；小土豆去皮切厚片。,2羊肉冷水下锅，烧开撇沫。,3汤内放入姜片、葱段、花椒粉、白酒，小火炖30分钟。,4汤内加入土豆、黄芪小火炖20分钟。,5起锅前加入盐、枸杞。肉洗净切块；（蛋黄大小）姜切片；葱切段；小土豆去皮切厚片。,2羊肉冷水下锅，烧开撇沫。,3汤内放入姜片、葱段、花椒粉、白酒，小火炖30分钟。,4汤内加入土豆、黄芪小火炖20分钟。,5起锅前加入盐、枸杞羊肉洗净切方丁（核桃大小）。,2依次放入油、白糖、水小火炒糖色（水炒则需加入老抽提色）盛出待用。,3葱切寸段、姜切片、蒜剥瓣。,4生菜洗净沥干水分待用。,5炒锅放油，依次放入郫县豆瓣、葱、姜、蒜、大料小火炒香，直至配料炒熟。,6羊肉倒入锅内，中火翻炒至肉发白断生，加入白酒炒香。,7锅中倒入准备好的糖色汁继续翻炒上色，加水没肉，盖盖小火焖30分钟。,8起锅前加入少量盐提味。,9三分之二生菜放置砂锅底，将炒锅内肉及汤汁一并倒入砂锅，另三分之一生菜覆盖肉上，挤少许柠檬汁于菜叶上，加盖3分钟上桌。和面，不软不硬最好，饧30分钟以上。,2和馅，将肉馅、姜末、花椒面、蛋清、盐、橄榄油、香油、鸡精、老抽反复搅和，使馅发亮、发粘即可。,3准备饺子调料：糖、醋、油辣椒糊、花椒面、香油、芝麻，佐料至少要可以浸泡住两个水饺。如果喜欢，可以吃几瓣蒜，辣辣相加=刺激，受不了的时候有饺子汤伺候。我之前一直在做馒头，买的是自发粉，其实我更提倡买面粉就好了。中筋面粉，做出来估计会更好。,2酵母，超市有得卖，我买的是1.5一包，可以用很久了。使用前先用温水（30-35℃，手放进去温暖）泡上10分钟，等它先发酵发酵。温水不要太多，酵母下去刚好覆盖水面就好。,3将糖放到鸡蛋上打好，加点水，方便待会用。水也要适量，看面粉多少，不要多了浪费，因为酵母那还有水。,4和面：把酵母水、鸡蛋放进面粉里，用筷子不停地搞，边适量放水。等到差不多时用手揉面，知道面表面完整，手和盘子干净就可以了。揉5-8分钟的样子吧。然后覆盖保鲜膜，让它发酵。冬天可以放到温暖的锅中。,5材料开始了！先把虾干泡着，放一边，等软了拿出来，切成小小粒。虾干大的可以预先泡久一点。,6香菇洗净后稍稍晾干切粒，玉米洗净直接放一边。,7菠菜切成小粒。可以先用热水稍微灼下菜，要加油，而且时间要短，30秒左右就行了。也可以部灼，生切。图片是已经混合虾干的碎碎了！,8萝卜切片，用来垫着包子，以免粘锅底！你也可以用屉布或者其他蔬菜代替。,9为了不让馅出水，我们先不管。一个小时后，面发成很大，比刚刚大一倍，而且里头蜂窝状。说明ok了！拿出来，用点力，反复揉，把空气挤掉。当再次揉成光滑面团就可以分小份了！,10下一步：因为没拍照，我就详细说说。面揉完放一边，湿布或保鲜膜盖起。把所有的馅混起来，加适量香油、盐、胡椒粉和酱油，拌匀待用。你会闻到阵阵香味！馅不要太早拌好，出水了就不好弄了。,11因为只有我一个人，所以包的过程就没照片了。1.无论大小包子，皮都要中间厚四周薄。但是！千万别做太厚了！2.我也是第一次做包子，都是不清楚包子上面怎么做成形状。不过，你只需要左手拿着皮子，右手放馅，然后用拇指、食指和中指慢慢转动，把边边裹起；左手拇指边把挤出来的馅轻轻压进去。白萝卜薄片放下边！3.一圈过后，你会意外的发现包子成样了。很开心，实践出真知啊！我第一次都成功了，你肯定没问题！敢于尝试。,121.先在蒸锅里头放好水，以免待会不好整。2.把做好的放下去，排列整齐，留有空隙。3.冷水蒸，15-20分钟就行了！4.到时间不开锅，虚蒸5分钟在开。以免包子皮遇冷收缩。,13噔噔噔噔~~新鲜出炉的包子，多可爱的。,14这个包露馅啦哈哈，不过还是很好看的，第一次这样我已经很高兴。软软的有弹性，就是熟了的。,15包子不是纯白色，因为放了鸡蛋。如果想鸡蛋味弄点，可以放2个。,16忍不住选了一个咬了一口，馅还是很香的，就是皮有点厚。所以想做包子的你们做皮子的时候千万别把中间做太厚了。,17因为第二天要聚会，我做了十多个，没想到，朋友好吃。可能馅是真材实料，比较香吧。将准备好的牛肚切片盛盘备用，先用锅中煮沸的热水将牛肚焯一下去腥，然后捞出牛肚再放入凉水中焯一下，这样以来可使牛肚口感饱满溢香。,2待到锅热时，将油倒入锅中，油热之后再将葱，姜，蒜，辣椒（一定要够辣）一并放入锅中翻炒，接着把牛肚放入锅中急火翻炒，然后倒入黄酒翻炒两下将锅盖盖上，过十几秒后锅中会溢出白气此时黄酒已充分入味，将打开锅盖加入酱油（根据口味适量），翻炒两下后放入味精和盐，即可出锅了，操作时一定要急火快炒，这样才能使牛肚在锅中充分均匀的受热口感才会鲜嫩爽口。土豆1个去皮切成细条。,2将切好的细条放在盐水里泡会。,3锅里加点油炒土豆条2、3分钟。,4往锅里加点水，没过土豆后再多点就好了。,5白菜洗净撕成大片的，用刀切也行。,6土豆快熟后加入白菜片。,7盖上锅盖继续焖煮5分钟。,8出锅前加点盐和鸡精调味即可。白菜切丁（基本上都用梗）。,2肉丁和香菇丁。,33种材料混合，加点盐和鸡精调味。,4再加点面粉（1点就够了）。,5用手将材料压成小圆饼，下锅煎。,6中途翻次面（整合得不够好）。,7米饭也用手压成相应的小圆饼。,8将煎好的圆饼夹在米圆饼中间就行了。鸡翅和葱姜蒜以及喜欢的配菜洗干净，本次用的是草菇。,2鸡翅炒糖色，然后下葱姜蒜。,3加水，根据个人口味入一些生抽和老抽，不用多，喜欢辣可以放一点点郫县豆瓣。,4忘写了，刚才那个还应该放蘑菇进去。。。然后土豆切块，下锅里，大火烧开，约5分钟，之后中火烧就好啦。,5汤汁浓稠之后，大火收汤，然后出锅前加盐，放进去一点青蒜或者青椒，非常提味道完毕。将新鲜马蹄去皮洗净，沥水。,2将新鲜马蹄轻拍成大小均匀(像玉米大小)的粒状。,3取马蹄粒加上白糖，拌匀，再拍上生粉和香炸粉拌匀。,4烧一锅热热滴油，倒出备用。炝锅，将拌好滴原料均匀铺在锅底，再轻轻在原料上洒水。,5沿锅边徐徐加入热油，将马蹄烙小火慢慢煎至定型，煎透后转大火升高油温。,6捞出滤油。切成自己喜欢滴形壮即可。新鲜马蹄去皮洗净，沥水。,2将新鲜马蹄轻拍成大小均匀(像玉米大小)的粒状。,3取马蹄粒加上白糖，拌匀，再拍上生粉和香炸粉拌匀。,4烧一锅热热滴油，倒出备用。炝锅，将拌好滴原料均匀铺在锅底，再轻轻在原料上洒水。,5沿锅边徐徐加入热油，将马蹄烙小火慢慢煎至定型，煎透后转大火升高油温。,6捞出滤油。切成自己喜欢滴形壮即可鲜马蹄去皮洗净，沥水。,2将新鲜马蹄轻拍成大小均匀(像玉米大小)的粒状。,3取马蹄粒加上白糖，拌匀，再拍上生粉和香炸粉拌匀。,4烧一锅热热滴油，倒出备用。炝锅，将拌好滴原料均匀铺在锅底，再轻轻在原料上洒水。,5沿锅边徐徐加入热油，将马蹄烙小火慢慢煎至定型，煎透后转大火升高油温。,6捞出滤油。切成自己喜欢滴形壮即马蹄去皮洗净，沥水。,2将新鲜马蹄轻拍成大小均匀(像玉米大小)的粒状。,3取马蹄粒加上白糖，拌匀，再拍上生粉和香炸粉拌匀。,4烧一锅热热滴油，倒出备用。炝锅，将拌好滴原料均匀铺在锅底，再轻轻在原料上洒水。,5沿锅边徐徐加入热油，将马蹄烙小火慢慢煎至定型，煎透后转大火升高油温。,6捞出滤油。切成自己喜欢滴形壮蹄去皮洗净，沥水。,2将新鲜马蹄轻拍成大小均匀(像玉米大小)的粒状。,3取马蹄粒加上白糖，拌匀，再拍上生粉和香炸粉拌匀。,4烧一锅热热滴油，倒出备用。炝锅，将拌好滴原料均匀铺在锅底，再轻轻在原料上洒水。,5沿锅边徐徐加入热油，将马蹄烙小火慢慢煎至定型，煎透后转大火升高油温。,6捞出滤油。切成自己喜欢滴形把猪肉洗净，切块。,2把炒炉预热，倒油，放姜块，然后炒猪肉。,3炒至猪肉表面转色。,4倒入卤水汁，浸没猪肉，然后放糖，搅拌一下，盖上盖子。煮二十分钟即可。1、草鱼洗净，切成麻将大小的块，头、尾不要，放一大勺盐腌制15分钟；,2配料切好备用；,3鱼块裹上淀粉，入油锅炸；,4炸至金黄皮酥出锅备用；,5油锅留底油，放入姜、蒜、辣椒炒香；,6烹入50ml米酒，30ml-50酱油，再放一小勺糖和醋，和一小碗水；,7倒入炸好的鱼块，水开转小火烧至汤汁浓稠，大概5-8分钟左右；,8即将熟时，放入蒜白，放少许鸡精（也可不放），临出锅前撒上一些蒜叶和辣椒末即可出锅；配料准备好，牛腩切成麻将大小备用；,2油烧热，将牛腩姜蒜一起倒入爆炒至变色，放豆瓣酱炒匀；,3烹入米酒，加酱油和八角、桂皮、花椒、小米椒炒匀；,4加适量盐、糖和鸡精，再加麻辣鲜、胡椒粉和花椒粉，炒匀后转入砂锅或压力锅，我用电砂锅选“快炖”需2个小时左右，用压力锅的话，选“牛羊肉”键即可；,5砂锅炖牛肉至8分熟时，倒入萝卜一起炖，临出锅时，放蒜头，最后撒点蒜叶和剁碎的红椒即可出锅了！如果是高压锅，在高压锅压制好后，再回锅，下萝卜一起炖，最后撒些蒜叶和红椒末就行了。料准备好，牛腩切成麻将大小备用；,2油烧热，将牛腩姜蒜一起倒入爆炒至变色，放豆瓣酱炒匀；,3烹入米酒，加酱油和八角、桂皮、花椒、小米椒炒匀；,4加适量盐、糖和鸡精，再加麻辣鲜、胡椒粉和花椒粉，炒匀后转入砂锅或压力锅，我用电砂锅选“快炖”需2个小时左右，用压力锅的话，选“牛羊肉”键即可；,5砂锅炖牛肉至8分熟时，倒入萝卜一起炖，临出锅时，放蒜头，最后撒点蒜叶和剁碎的红椒即可出锅了！如果是高压锅，在高压锅压制好后，再回锅，下萝卜一起炖，最后撒些蒜叶和红椒末就行了凉粉均匀切块，其实切得小一些会比较容易入味，但我为了给大家美图就比平时稍微切的稍稍大了些，呵呵。,2刚买回来的面筋我们先在水中短暂的泡几分钟，然后用手把水捏净，切成条状，就OK了。,3这个就不用多说了吧，呵呵，就是把可爱的胡萝卜切丝，不用很细的那种丝，因为我们香香的饭饭要在锅里翻动很久，所以不用担心切得粗了不能熟。,4这个蒜嘛，如果你不嫌麻烦最好把它捣碎，那样比较入味，我在这里只是简单的切碎然后加入温水了。,5基本快熟了的样子  另外补充一下放调料的时间顺序，小懒了一下没有发图，辣椒是在油到了7成热的时候就放进去，一定要快放得快，搅得快，接下来凉粉倒进去也要快，否则辣椒面很容易就会糊掉，做饭不老练的人还是等凉粉下锅后老老实实的再放辣椒吧，然后翻炒一分钟左右放入五香粉，花椒粉，胡椒粉，再翻炒一阵就放入咸盐，待快熟的时候就鸡精吧。等一下，蒜水也是要加的，大概就是在你觉得锅里缺水的时候就加吧。有点小唠叨。,6OK了，风味十足的炒凉粉献上。,7最后顺便拍张我吃凉粉的黄金搭档，呵呵，把买回来的肉肉放到多多的油里烧了下，有点油是真的不过非常香这个也必须是真的，呵呵，和红烧凉粉一起入口，令人乐不思蜀啊。粉均匀切块，其实切得小一些会比较容易入味，但我为了给大家美图就比平时稍微切的稍稍大了些，呵呵。,2刚买回来的面筋我们先在水中短暂的泡几分钟，然后用手把水捏净，切成条状，就OK了。,3这个就不用多说了吧，呵呵，就是把可爱的胡萝卜切丝，不用很细的那种丝，因为我们香香的饭饭要在锅里翻动很久，所以不用担心切得粗了不能熟。,4这个蒜嘛，如果你不嫌麻烦最好把它捣碎，那样比较入味，我在这里只是简单的切碎然后加入温水了。,5基本快熟了的样子  另外补充一下放调料的时间顺序，小懒了一下没有发图，辣椒是在油到了7成热的时候就放进去，一定要快放得快，搅得快，接下来凉粉倒进去也要快，否则辣椒面很容易就会糊掉，做饭不老练的人还是等凉粉下锅后老老实实的再放辣椒吧，然后翻炒一分钟左右放入五香粉，花椒粉，胡椒粉，再翻炒一阵就放入咸盐，待快熟的时候就鸡精吧。等一下，蒜水也是要加的，大概就是在你觉得锅里缺水的时候就加吧。有点小唠叨。,6OK了，风味十足的炒凉粉献上。,7最后顺便拍张我吃凉粉的黄金搭档，呵呵，把买回来的肉肉放到多多的油里烧了下，有点油是真的不过非常香这个也必须是真的，呵呵，和红烧凉粉一起入口，令人乐不思蜀啊把秋葵水煮4-5分钟后放凉，切成小段备用。,2淋上和风酱，一道清爽的小菜就做成了。一：自制【酷客果泥酱】苹果洗净不要去皮放入搅拌机中搅成果泥。,2取适量【酷客壹佰】烤肉料与苹果泥混合拌均成粘稠状。,3加入适量浓缩柠檬汁拌均即可。,4二：牛肉卷制作芸豆、胡萝卜、洋葱分别切成较粗的丝，芸豆丝用热水烫软备用。,5将肥牛卷展开，抹上自制【酷客果泥酱】腌制10分钟。,6将腌好的肥牛卷放在案板上，铺上适量芸豆丝、胡萝卜丝、洋葱丝，并抹上一些自制【酷客果泥酱】。,7将肥牛卷起，完全包裹住蔬菜，并用牙签将接缝处固定。,8热锅温油，油不要太多，放入牛肉卷，盖上盖子，小火煎焖约3分钟，至肉卷熟透，盛出装盘。,9将剩余的自制【酷客果泥酱】放入微波炉（俺家的700W）高火叮1分钟，淋在肉卷上即可食用。所有材料搅匀成较稠的面糊，水要一点一点加入，不要一次加多了，搅匀后再加。,2面糊稀稠搅成这样。,3电饼铛上下盘都预热，用勺子舀入面糊，盖上盖子。,4煎至微黄色。将虾去头、须、脚，用牙签挑净虾肠，清洗干净。,2上锅大火蒸15-20分钟。,3蒸虾的时间用来准备佐料：将葱蒜切沫、姜切丝放置碗中，倒入生抽浸泡在葱姜蒜沫上。,4炒锅上火，放少量油烧至8成热，将油浇到调好葱姜蒜和生抽（可适当兑水）的佐料碗里。,5佐料碗里加入糖、醋调和。,6将虾去皮后码放在碟中，将调和好的佐料均匀的浇洒在虾肉上，10分钟后上桌。虾去头、须、脚，用牙签挑净虾肠，清洗干净。,2上锅大火蒸15-20分钟。,3蒸虾的时间用来准备佐料：将葱蒜切沫、姜切丝放置碗中，倒入生抽浸泡在葱姜蒜沫上。,4炒锅上火，放少量油烧至8成热，将油浇到调好葱姜蒜和生抽（可适当兑水）的佐料碗里。,5佐料碗里加入糖、醋调和。,6将虾去皮后码放在碟中，将调和好的佐料均匀的浇洒在虾肉上，10分钟后上桌原料：面粉、海参、海蛎子肉、虾、菠菜。,2面粉加水调制成小面疙瘩。,3菠菜用热水烫一下切碎备用，虾去皮切小块，海参切小块，海蛎子肉洗净。,4锅中加水烧开之后加入面疙瘩。,5加入面疙瘩的水烧开之后加入准备好的海鲜。,6加入海鲜的锅烧开后加入菠菜再至开锅。,7海鲜疙瘩汤出锅喽。将鱼洗净，豆腐切小块。,2锅内加少许花生油将鱼两面稍微煎一下。,3另起锅，加油将葱姜爆香后加入清水。,4水开后，将煎好的鱼和豆腐放入，大约炖20分钟左右，加入盐、鸡粉、胡椒粉、香菜出锅。五花肉，切片，然后加盐、味精、酱油调味腌制几分钟。,2然后加入地瓜粉，捏匀。,3黄瓜切成小方块。,4蒜姜爆香，然后加入水，水开后，放入肉羹。然后同时可以放入黄瓜。闷盖煮。,5快好的时候，加入葱和芹菜，盐和鸡精，再洒上胡椒粉。就大功告成啦。煮好米饭（最好是带点粘性的米饭），等到米饭温度差不多冷却到40度左右，加入适量橄榄油、寿司醋、盐和糖搅啊搅~~~~搅到觉得具有了一定的粘性，就可以先放在一边；­准备各种食材配料。一般就是黄瓜、胡萝卜条（焯熟）、蛋皮条（煎成蛋饼先，然后切成条）、蟹肉棒（一样要焯熟）。然后还有虾肉、肉松，任何自己喜欢的都可以往里加。,2把米饭均匀严实地抹在海苔上（大概保持米饭平铺大概就只要一粒米的高度）。,3­然后把东西码好，挤上色拉酱。,4再然后使出你平生最厉害的招式，尽量的压，压实，压死它。,5我再压~~反复的压~~~~保证它不会散开。,6­当当当~~~ 寿司卷就这么诞生。,7切~~~PS：一定要确保用利的刀子，要蘸点水哦。,8­成品出炉~~~摆盘~~~哇哈哈。好米饭（最好是带点粘性的米饭），等到米饭温度差不多冷却到40度左右，加入适量橄榄油、寿司醋、盐和糖搅啊搅~~~~搅到觉得具有了一定的粘性，就可以先放在一边；­准备各种食材配料。一般就是黄瓜、胡萝卜条（焯熟）、蛋皮条（煎成蛋饼先，然后切成条）、蟹肉棒（一样要焯熟）。然后还有虾肉、肉松，任何自己喜欢的都可以往里加。,2把米饭均匀严实地抹在海苔上（大概保持米饭平铺大概就只要一粒米的高度）。,3­然后把东西码好，挤上色拉酱。,4再然后使出你平生最厉害的招式，尽量的压，压实，压死它。,5我再压~~反复的压~~~~保证它不会散开。,6­当当当~~~ 寿司卷就这么诞生。,7切~~~PS：一定要确保用利的刀子，要蘸点水哦。,8­成品出炉~~~摆盘~~~哇哈哈米饭（最好是带点粘性的米饭），等到米饭温度差不多冷却到40度左右，加入适量橄榄油、寿司醋、盐和糖搅啊搅~~~~搅到觉得具有了一定的粘性，就可以先放在一边；­准备各种食材配料。一般就是黄瓜、胡萝卜条（焯熟）、蛋皮条（煎成蛋饼先，然后切成条）、蟹肉棒（一样要焯熟）。然后还有虾肉、肉松，任何自己喜欢的都可以往里加。,2把米饭均匀严实地抹在海苔上（大概保持米饭平铺大概就只要一粒米的高度）。,3­然后把东西码好，挤上色拉酱。,4再然后使出你平生最厉害的招式，尽量的压，压实，压死它。,5我再压~~反复的压~~~~保证它不会散开。,6­当当当~~~ 寿司卷就这么诞生。,7切~~~PS：一定要确保用利的刀子，要蘸点水哦。,8­成品出炉~~~摆盘~~~哇哈饭（最好是带点粘性的米饭），等到米饭温度差不多冷却到40度左右，加入适量橄榄油、寿司醋、盐和糖搅啊搅~~~~搅到觉得具有了一定的粘性，就可以先放在一边；­准备各种食材配料。一般就是黄瓜、胡萝卜条（焯熟）、蛋皮条（煎成蛋饼先，然后切成条）、蟹肉棒（一样要焯熟）。然后还有虾肉、肉松，任何自己喜欢的都可以往里加。,2把米饭均匀严实地抹在海苔上（大概保持米饭平铺大概就只要一粒米的高度）。,3­然后把东西码好，挤上色拉酱。,4再然后使出你平生最厉害的招式，尽量的压，压实，压死它。,5我再压~~反复的压~~~~保证它不会散开。,6­当当当~~~ 寿司卷就这么诞生。,7切~~~PS：一定要确保用利的刀子，要蘸点水哦。,8­成品出炉~~~摆盘~~~哇梅豆洗净。,2切成细丝。,3放入煮开的水里烫熟。（必须要烫熟，烫不熟的梅豆有毒）,4烫好后放入冷水里冰一会。,5准备好小料。,6加入小料，醋，香油，盐，味精拌好。,7看很棒吧。黄豆煮熟（勿烂）后沥干水分，晾凉后盛进有盖的容器中。,2在此容器中加入盐、姜末、辣椒粉、白酒、橄榄油（也可用香油或烧热过的花生油晾凉代替），和黄豆一起搅拌均匀，加盖放入冰箱冷藏，1天后品尝。豆煮熟（勿烂）后沥干水分，晾凉后盛进有盖的容器中。,2在此容器中加入盐、姜末、辣椒粉、白酒、橄榄油（也可用香油或烧热过的花生油晾凉代替），和黄豆一起搅拌均匀，加盖放入冰箱冷藏，1天后品尝白菜最好选择叶子部分，洗净待用，北豆腐洗净切大块备用。,2锅上火，水开后将虾仁和白菜叶子下锅煮3-5分钟，然后将豆腐入锅再煮3-5分钟，加入少量盐、鸡精后起锅。,3把切成大块的豆腐片放入菜汤中，可以加入少量鸡精提味，3-5分钟起锅。,4用辣酱（如韩国辣酱、重庆佳佳乐等）加少许香油调制佐料，豆腐要蘸着佐料吃。,5这是我家祖传的吃豆腐方法，当然了，麻婆豆腐也是很好吃的。牛肉切成片，放点盐，酱油，胡椒粉，生粉，拌匀腌15分钟。,2菠萝洗干净后,切成小块备用。,3油烧热，放点姜丝爆香后，把牛肉放进锅里，迅速划散，翻炒，放点料酒，如果太干， 加点水，牛肉快熟时，把菠萝块也倒进锅里，翻炒几下就可以上碟了。将山药南瓜紫薯切片上锅蒸熟后压成泥。紫薯中加此蜂蜜，这样更润滑。,2用一次纸杯剪掉底做成模具，将三种泥依次装入模具中。模具也可用可乐瓶或是饼干模具等。,3装满后将模具取出。为方便取模具壁上要预先抹上油。我这次忘记抹了，所以形状要大打折扣哦。,4在上面洒上喜欢的果酱。我用的是玫瑰花酱。山药南瓜紫薯切片上锅蒸熟后压成泥。紫薯中加此蜂蜜，这样更润滑。,2用一次纸杯剪掉底做成模具，将三种泥依次装入模具中。模具也可用可乐瓶或是饼干模具等。,3装满后将模具取出。为方便取模具壁上要预先抹上油。我这次忘记抹了，所以形状要大打折扣哦。,4在上面洒上喜欢的果酱。我用的是玫瑰花酱先将鱼洗干净，姜切片。,2在锅里放适量的油，油温6成热，就放鱼进去煎，待鱼的两呈金黄色，就撒些盐花，再放小许米酒，还有姜片，然后倒入水，放下红枣和枸杞，盖上盖，大火将水烧开后，转文火再煮15分钟。,3最后将牛奶倒入，再煮5至8分钟就可以了。（根据自家人的口味来，可以加点味精的）将鱼洗干净，姜切片。,2在锅里放适量的油，油温6成热，就放鱼进去煎，待鱼的两呈金黄色，就撒些盐花，再放小许米酒，还有姜片，然后倒入水，放下红枣和枸杞，盖上盖，大火将水烧开后，转文火再煮15分钟。,3最后将牛奶倒入，再煮5至8分钟就可以了。（根据自家人的口味来，可以加点味精的鱼洗干净，姜切片。,2在锅里放适量的油，油温6成热，就放鱼进去煎，待鱼的两呈金黄色，就撒些盐花，再放小许米酒，还有姜片，然后倒入水，放下红枣和枸杞，盖上盖，大火将水烧开后，转文火再煮15分钟。,3最后将牛奶倒入，再煮5至8分钟就可以了。（根据自家人的口味来，可以加点味精面粉中加入适量的温水,加鸡蛋（其实我是加了4个的，但是两个也够的），充分地揉成光滑的面团,盖上保鲜膜饧20分钟。,2饧好的面团揉成条，切成大小差不多的面块。（记得要大小差不多哦）,3揉好的面块，用手按扁，再用擀面杖擀成薄薄的面皮。,4面皮全部做好以后，取一张面皮，在中间刷油，在两边刷水，再用另外一张面皮压好，边缘按紧，这样口袋饼生坯就做好了，然后把剩下的都按照这样的方法做好，待用。,5平底锅内放油，下入口袋饼生坯,小火将其煎黄一面后翻面,最后煎至两面金黄中间鼓起时取出，从中间切开成两个口袋饼，装上炒好的馅料即可。粉中加入适量的温水,加鸡蛋（其实我是加了4个的，但是两个也够的），充分地揉成光滑的面团,盖上保鲜膜饧20分钟。,2饧好的面团揉成条，切成大小差不多的面块。（记得要大小差不多哦）,3揉好的面块，用手按扁，再用擀面杖擀成薄薄的面皮。,4面皮全部做好以后，取一张面皮，在中间刷油，在两边刷水，再用另外一张面皮压好，边缘按紧，这样口袋饼生坯就做好了，然后把剩下的都按照这样的方法做好，待用。,5平底锅内放油，下入口袋饼生坯,小火将其煎黄一面后翻面,最后煎至两面金黄中间鼓起时取出，从中间切开成两个口袋饼，装上炒好的馅料即可先把糯米和黑糯米放在一起洗好后，放进锅里蒸。,2蒸好米捏成球放进花生粉和糖粘在一起在捏成球。这样就可以吃了。碱水粑切薄片、香菇泡发后切片、干红椒切碎、大蒜切段备用。,2炒锅放油、先爆炒香菇盛起，再用小火把辣椒、姜末炒香后、开中火下碱水粑与香菇大蒜叶一道翻炒3分钟。,3加入盐、蘑菇精、生抽拌匀即可起锅。水粑切薄片、香菇泡发后切片、干红椒切碎、大蒜切段备用。,2炒锅放油、先爆炒香菇盛起，再用小火把辣椒、姜末炒香后、开中火下碱水粑与香菇大蒜叶一道翻炒3分钟。,3加入盐、蘑菇精、生抽拌匀即可起锅您只需记住比例就可以了：酱油：醋=1：1（也就是：放多少酱油，就放多少醋）蒜：姜=1：1（2—3个鸡蛋基本放1—2瓣蒜，姜同蒜等量）盐：糖=1：0.5（盐根据个人口味，糖不可以超过盐的1/2）将以上配料按比例搅拌均匀。咸淡可根据自己的口味，适当的调整。,2美味的蟹味蘸汁就做好了！！！赶紧同您的家人一起分享吧！！！（此谱仅限于蘸汁。所以请注意不要做的太多了！）先将芋头去皮，尽量切成长方条。,2再用油炸到芋头略显金黄即可。,3洗干净锅，倒入水和冰糖，煮到糖融了后(起很多小泡泡的样子)，就把芋头倒进去，不断翻炒到没有水，就有拔丝的效果啦！泡好的红小豆滤净水，再加清水。（红小豆提前用水泡一个晚上，这样比较好熟，不泡煮的时间就相当长了）,2开中火煮开后，转微小火慢慢熬。（不要糊锅）,3将红豆煮软，水份基本煮干。,4加入炼乳（奶）（个人觉得罐装的那个更浓稠些，比较好），不要关火。,5用木铲不断搅拌均匀。,6搅拌至水份蒸干即可得到红豆沙。,7可以直接食用，或者做馅儿料。鸡脯肉切成大薄片用【酷客壹佰】烤肉料腌制20分钟入味。,2洋葱丝和土豆丝也用适量【酷客壹佰】烤肉料略拌入味。,3取一个烤箱模具，模具底抹上黄油，将腌好的鸡脯肉铺在模具最底层，上面撒上马苏里拉。,4然后铺上一层洋葱丝和土豆丝，在洋葱丝和土豆丝上撒一层马苏里拉。然后铺鸡脯肉，依次重复至铺满整个模具。,5最上面一层用鸡脯肉覆盖，撒上马苏里拉即可。,6烤制：（请根据自家烤箱脾气适当调整时间和温度）烤箱提前预热，160度18分钟。初加工：牛腩洗净后切3厘米方块；姜切片；番茄去皮切大块；胡罗卜去皮滚刀切菱形块。,2牛肉冷水下锅，开锅后反复撇去血沫，直至汤水清亮后放入姜片（和微量花椒粉），如用高压锅只需30分钟即可肉烂，如果用一般锅，则需要小火慢炖1小时。,3待牛腩肉烂后加入胡罗卜块、番茄块、番茄酱和盐，开锅后继续小火煨20分钟以上即可。配料：低筋面粉、蛋黄、奶粉、黄油、细砂糖、葡萄干、蛋黄半个（刷表面）。,2黄油软化以后，加入细砂糖和奶粉。,3用打蛋器打发，直到体积膨松，颜色略变浅。,4依次加入3个蛋黄，并用打蛋器搅打均匀。,5每次都要等蛋黄和黄油完全混合均匀再加入下一个蛋黄。,6第三次加入蛋黄和黄油完全搅均和。,7搅打后的黄油应该呈浓稠、膨松的状态。,8低筋面粉过筛后倒入打发好的黄油中。,9把面粉和黄油混合均匀。,10倒入葡萄干。,11倒入葡萄干，并搅拌均匀，揉成一个均匀的面团。,12把面团放在案板上压扁，用擀面杖擀成厚约1厘米的面片。,13用刀切去四周不规整的部分，将面片修正成长方形，并且用刀切成大小约为4.5cm×3cm的小长方形。,14将小长方形面片排入烤盘。,15将小长方形面片排入烤盘，近拍。,16准备好半个蛋液,17在面片表面均匀刷上蛋液,18刷上蛋黄液的面片，放入预热好的烤箱，上下火，180℃，烤15分钟左右，直到表面金黄色。,19烤好的奶酥。,20烤好奶酥的近拍。,21非常酥松并且奶香味十足的口感。,22烤好的奶酥。,23别有一番浓郁风味的奶酥。烤盘铺好油纸。,2材料量好。,3分离蛋黄和蛋清，留蛋清。,4把蛋清打至粗泡时加入1/3糖粉。,5共分3次加入糖粉。,6蛋白打至硬性发泡。（烤箱预热155度）,7倒入混合好的玉米粉和椰丝。,8搅拌均匀，揉成小球。,9另取一些椰丝。把揉好的小球在上面滚滚，蘸满椰丝。,10摆放在烤盘上，留有间隙。（图10，11）,11。。。。。,12放入烤箱，155度中层，上下火，20分钟左右，注意观察小球表面的颜色变化。,13出炉。（我的中途调了160度只开上火3分钟，颜色有点儿变的太快就又调回来了。）,14再来一张。蒜苗切段，莴笋，藕切片。,2开水焯熟（水里加油，少量盐）后过凉水，撒一点熟的芝麻，控干。,3把调料B都放在一个小碗里搅匀备用。,4锅里加少许有，下花椒，干辣椒爆香后趁热浇在刚才调好的调料碗里搅匀，最后浇在蔬菜上面，搅拌搅拌，腌制几分钟就OK了。南瓜一个。,2洗干净后挂去皮（用铁勺子很棒）去瓤（还是用铁勺子）。,3然后切成块。,4扔锅里煮吧，水不要太多，500ml？差不多了。,5开锅以后大约是6、7分钟左右吧，反正是熟了就好了。,6然后捞出放凉了，煮南瓜的水一定不要倒掉啊。,7然后就是把晾凉的南瓜用搅拌机搅碎。,8你会发现南瓜很面，要是一次加多了，很有可能会搅不动，这个时候煮南瓜的水就派上用场了，加水吧，把煮南瓜的水加适量再搅拌就好了，但是一次还是不要加太多，大概半杯就好了（我就是一次加多了，都快满了）。瓜一个。,2洗干净后挂去皮（用铁勺子很棒）去瓤（还是用铁勺子）。,3然后切成块。,4扔锅里煮吧，水不要太多，500ml？差不多了。,5开锅以后大约是6、7分钟左右吧，反正是熟了就好了。,6然后捞出放凉了，煮南瓜的水一定不要倒掉啊。,7然后就是把晾凉的南瓜用搅拌机搅碎。,8你会发现南瓜很面，要是一次加多了，很有可能会搅不动，这个时候煮南瓜的水就派上用场了，加水吧，把煮南瓜的水加适量再搅拌就好了，但是一次还是不要加太多，大概半杯就好了（我就是一次加多了，都快满了）将野鸡洗净。,2斩块放入煲里。,3加水煲熟。,4*****,5煲熟的野鸡肉捞起待用。,6锅里放油烧热。,7将煲熟的野鸡肉下锅炒酥至金黄。,8炒酥的野鸡肉捞起备用。,9自家的泡菜。,10将上述泡菜切好备用 ，另外把生姜切片、大蒜拍碎、大葱切段、青辣椒切段备用。,11红辣椒切好备用。,12锅里下油烧热,下入大蒜、生姜炒香。,13加入干辣椒和花椒炒香。,14加入切好的青辣椒。,15加入大葱。,16倒入切好的红辣椒。,17加入胡椒粉。,18加入料酒、生抽翻炒,准备起锅。,19炒好的配料盛到碗里备用。,20锅里放油烧热，下入冰糖炒化。,21倒入切好的泡辣椒炒香。,22把泡辣椒炒香。,23下入泡萝卜。,24加入泡豆角。,25翻炒。,26这道菜的泡菜味道很关键，泡菜不好吃会影响此菜的口感。,27加入已酥好的野鸡肉。,28翻炒均匀，注意：火不要太大。,29加入胡椒粉。,30加入鸡精。,31倒入之前炒好的配料。,32翻炒。,33起锅前加入大葱、盐。,34把之前煲野鸡的汤加入400克到火锅里。,35然后将炒好的料盛到装有汤的锅里。,36一盆野鸡火锅料就做好了。,37我家的午餐---童子野鸡。此菜先吃菜，吃完菜后將煲野鸡的汤放里面继续煲火锅，真是汤鮮味美。野鸡洗净。,2斩块放入煲里。,3加水煲熟。,4*****,5煲熟的野鸡肉捞起待用。,6锅里放油烧热。,7将煲熟的野鸡肉下锅炒酥至金黄。,8炒酥的野鸡肉捞起备用。,9自家的泡菜。,10将上述泡菜切好备用 ，另外把生姜切片、大蒜拍碎、大葱切段、青辣椒切段备用。,11红辣椒切好备用。,12锅里下油烧热,下入大蒜、生姜炒香。,13加入干辣椒和花椒炒香。,14加入切好的青辣椒。,15加入大葱。,16倒入切好的红辣椒。,17加入胡椒粉。,18加入料酒、生抽翻炒,准备起锅。,19炒好的配料盛到碗里备用。,20锅里放油烧热，下入冰糖炒化。,21倒入切好的泡辣椒炒香。,22把泡辣椒炒香。,23下入泡萝卜。,24加入泡豆角。,25翻炒。,26这道菜的泡菜味道很关键，泡菜不好吃会影响此菜的口感。,27加入已酥好的野鸡肉。,28翻炒均匀，注意：火不要太大。,29加入胡椒粉。,30加入鸡精。,31倒入之前炒好的配料。,32翻炒。,33起锅前加入大葱、盐。,34把之前煲野鸡的汤加入400克到火锅里。,35然后将炒好的料盛到装有汤的锅里。,36一盆野鸡火锅料就做好了。,37我家的午餐---童子野鸡。此菜先吃菜，吃完菜后將煲野鸡的汤放里面继续煲火锅，真是汤鮮味美鸡洗净。,2斩块放入煲里。,3加水煲熟。,4*****,5煲熟的野鸡肉捞起待用。,6锅里放油烧热。,7将煲熟的野鸡肉下锅炒酥至金黄。,8炒酥的野鸡肉捞起备用。,9自家的泡菜。,10将上述泡菜切好备用 ，另外把生姜切片、大蒜拍碎、大葱切段、青辣椒切段备用。,11红辣椒切好备用。,12锅里下油烧热,下入大蒜、生姜炒香。,13加入干辣椒和花椒炒香。,14加入切好的青辣椒。,15加入大葱。,16倒入切好的红辣椒。,17加入胡椒粉。,18加入料酒、生抽翻炒,准备起锅。,19炒好的配料盛到碗里备用。,20锅里放油烧热，下入冰糖炒化。,21倒入切好的泡辣椒炒香。,22把泡辣椒炒香。,23下入泡萝卜。,24加入泡豆角。,25翻炒。,26这道菜的泡菜味道很关键，泡菜不好吃会影响此菜的口感。,27加入已酥好的野鸡肉。,28翻炒均匀，注意：火不要太大。,29加入胡椒粉。,30加入鸡精。,31倒入之前炒好的配料。,32翻炒。,33起锅前加入大葱、盐。,34把之前煲野鸡的汤加入400克到火锅里。,35然后将炒好的料盛到装有汤的锅里。,36一盆野鸡火锅料就做好了。,37我家的午餐---童子野鸡。此菜先吃菜，吃完菜后將煲野鸡的汤放里面继续煲火锅，真是汤鮮味先把虾中间皮剥掉，倒上brandy酒放进烤箱里，10分钟拿出。,2做酱，2先把昆布煮成汁，清酒放进锅里煮，把酒气发散掉，然后放进糖，味琳，酱油做成酱。,3把酱洒在虾上就可以了。把虾中间皮剥掉，倒上brandy酒放进烤箱里，10分钟拿出。,2做酱，2先把昆布煮成汁，清酒放进锅里煮，把酒气发散掉，然后放进糖，味琳，酱油做成酱。,3把酱洒在虾上就可以了虾中间皮剥掉，倒上brandy酒放进烤箱里，10分钟拿出。,2做酱，2先把昆布煮成汁，清酒放进锅里煮，把酒气发散掉，然后放进糖，味琳，酱油做成酱。,3把酱洒在虾上就可以鸡斩成小块，下沸水焯一下出锅，洗去浮沫备用；,2香菇去蒂，洗净切两刀成1/4块备用；,3准备少许冰糖，姜拍裂，蒜去皮，葱打成结；,4蚝油和生抽调成汁备用；,5炒锅放少许油，小火，下冰糖熬糖色；（熬糖色的方法见：http://home.meishichina.com/space-54288-do-blog-id-41072.html）,6熬出糖色后，倒入鸡块爆炒；,7放姜蒜，炒5分钟；,8放蚝油和生抽汁；,9再放香菇炒匀；,10转入电压力锅，放入一小碗肉汤或水，放葱结，选择“鸡/鸭肉”键；,11在压力锅里压制好后，回锅收汁；,12汤汁浓稠后即可出锅！洋葱，香肠，胡萝卜切好，虾汆水备用，芝士切碎备用。,2锅中加入适量油加入洋葱，胡萝卜炒香加入香肠，蚝油，酸辣酱，适量盐翻炒几下。,3炒饭取出装入容器中放入甜虾，芝士碎。,4200度烤箱烤至芝士融化即可。锅加油放元葱大料花椒炒香。,2放老抽和糖。,3加入鸡腿翻炒。,4加入切好的胡箩卜和土豆。,5加入全部调料再加半杯水。,6烧开后放小火半小时即可。加油放元葱大料花椒炒香。,2放老抽和糖。,3加入鸡腿翻炒。,4加入切好的胡箩卜和土豆。,5加入全部调料再加半杯水。,6烧开后放小火半小时即可黄油加热熔化。,2熔化后加入牛奶。,3把鸡蛋1个，孝母1块，糖，盐，放一盆中.到入黄油和牛奶，搅拌均。,4放入面粉和好面团，等待发起。,530分钟后，做成小面包，等待2次发起。30分钟。,62次发起后，刷上鸡蛋溢。,7烤箱250度，5/8分钟即可。,8等待面包凉后，切开上盖，挖一去内心。,9杏仁糖加牛奶溶开。,10放进面包心内。,11搅拌奶油，不能太软或太硬。,12把奶油放在面包上，适量。,13再把面包盖，盖上。,14上面再撒上细糖粉。,15加上一杯咖啡。这就是净小鲱鱼。,2盘子放面粉适量。,3撒上面包渣。,4鱼片放在上面往鱼上撒胡椒粉和盐。,5再拿鱼片盖在鱼片上。,6翻过来粘上面包渣，锅放油，油热放鱼片，煎油要多些。,7煎两面，上色。,8土豆去皮煮30分钟，到去水，加牛奶，黄油，奶油，盐，胡椒粉。压成泥即可。,9苹果和红元葱切丁，加胡椒粉盐，柠檬汁，酸奶油，majonnäs，搅拌均。,10这是酸奶油和柠檬。,11拌成的酱汁，sås。,12组装成盘，也可加沙拉菜同吃。就是净小鲱鱼。,2盘子放面粉适量。,3撒上面包渣。,4鱼片放在上面往鱼上撒胡椒粉和盐。,5再拿鱼片盖在鱼片上。,6翻过来粘上面包渣，锅放油，油热放鱼片，煎油要多些。,7煎两面，上色。,8土豆去皮煮30分钟，到去水，加牛奶，黄油，奶油，盐，胡椒粉。压成泥即可。,9苹果和红元葱切丁，加胡椒粉盐，柠檬汁，酸奶油，majonnäs，搅拌均。,10这是酸奶油和柠檬。,11拌成的酱汁，sås。,12组装成盘，也可加沙拉菜同吃先把奶油用打蛋器打发。,2再倒入打好的鲜鸡蛋在打，随后放入糖、可可粉、牛奶、以搅碎的草莓，继续高速搅拌。,3最后倒入用开水泡好的葡萄干搅拌。随后倒入密封盒，放入速冻箱，主要每隔1小时搅拌，大概3个半小时后，一款可口的冰激淋就做好。图片上看上去草莓的颜色很淡，但草莓口味还是很重的。外面卖的草莓冰激凌颜色很颜，很可能是放色素，自己做就不必担心了。把奶油用打蛋器打发。,2再倒入打好的鲜鸡蛋在打，随后放入糖、可可粉、牛奶、以搅碎的草莓，继续高速搅拌。,3最后倒入用开水泡好的葡萄干搅拌。随后倒入密封盒，放入速冻箱，主要每隔1小时搅拌，大概3个半小时后，一款可口的冰激淋就做好。图片上看上去草莓的颜色很淡，但草莓口味还是很重的。外面卖的草莓冰激凌颜色很颜，很可能是放色素，自己做就不必担心了奶油用打蛋器打发。,2再倒入打好的鲜鸡蛋在打，随后放入糖、可可粉、牛奶、以搅碎的草莓，继续高速搅拌。,3最后倒入用开水泡好的葡萄干搅拌。随后倒入密封盒，放入速冻箱，主要每隔1小时搅拌，大概3个半小时后，一款可口的冰激淋就做好。图片上看上去草莓的颜色很淡，但草莓口味还是很重的。外面卖的草莓冰激凌颜色很颜，很可能是放色素，自己做就不必担心油用打蛋器打发。,2再倒入打好的鲜鸡蛋在打，随后放入糖、可可粉、牛奶、以搅碎的草莓，继续高速搅拌。,3最后倒入用开水泡好的葡萄干搅拌。随后倒入密封盒，放入速冻箱，主要每隔1小时搅拌，大概3个半小时后，一款可口的冰激淋就做好。图片上看上去草莓的颜色很淡，但草莓口味还是很重的。外面卖的草莓冰激凌颜色很颜，很可能是放色素，自己做就不必担用打蛋器打发。,2再倒入打好的鲜鸡蛋在打，随后放入糖、可可粉、牛奶、以搅碎的草莓，继续高速搅拌。,3最后倒入用开水泡好的葡萄干搅拌。随后倒入密封盒，放入速冻箱，主要每隔1小时搅拌，大概3个半小时后，一款可口的冰激淋就做好。图片上看上去草莓的颜色很淡，但草莓口味还是很重的。外面卖的草莓冰激凌颜色很颜，很可能是放色素，自己做就不必打蛋器打发。,2再倒入打好的鲜鸡蛋在打，随后放入糖、可可粉、牛奶、以搅碎的草莓，继续高速搅拌。,3最后倒入用开水泡好的葡萄干搅拌。随后倒入密封盒，放入速冻箱，主要每隔1小时搅拌，大概3个半小时后，一款可口的冰激淋就做好。图片上看上去草莓的颜色很淡，但草莓口味还是很重的。外面卖的草莓冰激凌颜色很颜，很可能是放色素，自己做就不蛋器打发。,2再倒入打好的鲜鸡蛋在打，随后放入糖、可可粉、牛奶、以搅碎的草莓，继续高速搅拌。,3最后倒入用开水泡好的葡萄干搅拌。随后倒入密封盒，放入速冻箱，主要每隔1小时搅拌，大概3个半小时后，一款可口的冰激淋就做好。图片上看上去草莓的颜色很淡，但草莓口味还是很重的。外面卖的草莓冰激凌颜色很颜，很可能是放色素，自己做就黄油加糖打至颜色变浅。,2分三次加入鸡蛋液，每次加入后搅拌均匀。,3筛入低粉切拌成面团，揉至光滑。,4面团放在两片保鲜膜之间擀薄。,5擀薄的面片铺入派盘里，用叉子将饼皮刺孔，放入冰箱里冷藏20分钟。,6准备馅料所需原料，取80克橙子肉用榨汁机榨成橙汁，损耗后取75克， 取半个橙子将皮磨成蓉备用。,7将鸡蛋液与细砂糖和鲜奶油混合均匀后加入橙汁搅匀，最后加入橙子磨蓉拌均匀。,8冷藏后的饼皮取出，上面放上豆粒放入烤箱190度上下火烘烤15分钟后，移去豆粒再烤5分钟取出。,9把调好的馅料加入派皮中约8分满，以190度上下火继续烤25分钟左右至凝固即可。,10烤出来的成品馅料嫩嫩的，有点像蛋塔液，香甜的味道绝对能够满足你挑剔的味蕾。如此简单，不防动手试一下。.把花蟹清洗干净，蟹脚用刀背敲几下。,2蟹放油锅去炸（叫走油），蒜蓉最好也放一半炸金黄。,3再起锅放姜葱白生蒜去爆香。辣椒也一起放。,4放走过油的蟹大火炒，加金蒜盐生抽炒香后再洒一点米酒。,5加入多点的葱叶一起炒，用一点生粉水勾芡盖锅一会。,6收汁即可上碟。把花蟹清洗干净，蟹脚用刀背敲几下。,2蟹放油锅去炸（叫走油），蒜蓉最好也放一半炸金黄。,3再起锅放姜葱白生蒜去爆香。辣椒也一起放。,4放走过油的蟹大火炒，加金蒜盐生抽炒香后再洒一点米酒。,5加入多点的葱叶一起炒，用一点生粉水勾芡盖锅一会。,6收汁即可上碟花蟹清洗干净，蟹脚用刀背敲几下。,2蟹放油锅去炸（叫走油），蒜蓉最好也放一半炸金黄。,3再起锅放姜葱白生蒜去爆香。辣椒也一起放。,4放走过油的蟹大火炒，加金蒜盐生抽炒香后再洒一点米酒。,5加入多点的葱叶一起炒，用一点生粉水勾芡盖锅一会。,6收汁即可上蟹清洗干净，蟹脚用刀背敲几下。,2蟹放油锅去炸（叫走油），蒜蓉最好也放一半炸金黄。,3再起锅放姜葱白生蒜去爆香。辣椒也一起放。,4放走过油的蟹大火炒，加金蒜盐生抽炒香后再洒一点米酒。,5加入多点的葱叶一起炒，用一点生粉水勾芡盖锅一会。,6收汁即可先把鱼煎至两面金黄，铲起鱼，锅里留油。,2然后把切好丝的青红椒和切丁的姜，葱，蒜一起下锅翻炒；接着放黄豆酱，酱油，盐，大火翻炒至均 匀，在翻炒同时可以加少许水（这样就不至于糊）。,3酱汁翻炒好后，把煎好的鱼放入酱汁中，小火煮。,4两三分钟后，把鱼铲起，用调好的淀粉水倒入锅里，大火拌匀，待酱汁煮开变稠，便可淋在鱼身上。先把大葱切小段，肋骨汆水（在这个过程中，可以把排骨稍微煮到四、五成熟）。,2把汆水后的排骨和大葱放在碟里，另用碗把白酒，老抽，生抽调好，淋在排骨和大葱上，腌十五分钟左右。（在这个过程中，最好能翻一下排骨，使它们两面都入味）。,3冷锅倒油，小火热锅，油有七成热就可放入排骨，油要过排骨，把排骨炸至两面金黄即可起锅（不能炸太久，否则排骨的肉会很韧）。,4装起大部分的油，锅留少许油，大火热锅，然后转至小火，把之前用剩的大葱，腌排骨用的汁，冰糖和醋一起下锅翻炒，直至冰糖完全溶化（在冰糖溶化后，试一下糖醋的味道是否适中）。,5把炸好的排骨放入调好的糖醋汁煮，煮一两分钟，记住是小火，要不断的翻炒，不要糊。最后在装碟前在滴两三滴醋拌匀，即可。,6装好碟后，再把切段的芫荽放在排骨上面。牛百叶洗净，焯水备用。,2调料加水放入锅中，煮沸后改小火，放进百叶慢卤制至熟。,3百叶取出沥干，切片，装盘即可。将鸡煮熟，剔去鸡骨，将鸡肉切成厚片；葱白切节，黄瓜切长片。,2用白酱油、红油、花椒面、香油兑成汁。,3将瓜片、葱节装入盘底，鸡肉摆成形，淋上味汁即成。豆腐切拇指见方的块，下水焯一下，可放少许盐使豆腐劲道。,2油入炒锅后将辣酱及葱花煸炒至香，然后倒入豆腐煸炒，根据辣酱的咸淡适量加入盐。,3锅中加水，与豆腐齐腰即可，加盖小火一边焖一边翻炒，直到入味，不要干锅，保留一点汤汁最好。,4起锅前加入葱花、花椒粉、鸡精，翻炒均匀即可起锅。羊排洗净、切块后冷水下锅煮开，撇净血沫；,2将羊排、切成滚刀菱形状的红、白罗卜、生姜（切片）、花椒、葱（长段）、白酒一并放入高压锅，加盖炖至30分钟。,3起锅前加入盐、味精，后者可作为选项。准备菠菜一小把洗干净后焯水。,2大鸭梨一个去皮切丝。,3水萝卜适量洗干净后切薄片加盐，白糖，白醋腌制三五分钟。,4香葱切末。,5菠菜焯水后过凉水，加蒜末，盐，鸡精，香油，熟芝麻，少许醋拌匀；梨丝加白糖，香油少许，醋少许，香葱末拌匀；腌过的萝卜片挤去汤汁，加香葱拌匀；最后就是把这些分别拌好的东东放在一个大盘子里就好啦。准备阶段：肉洗净、姜切片、蒜剥瓣。,2油入锅烧至8成热，加入花椒粒炝锅，鸡翅倒入锅中翻炒变色，加入老抽、冰糖、白酒翻炒上色、提香。,3色稳住后，加水沫肉，一次性加入姜、盐、大料、蒜，小火慢炖45分钟，待汤汁收浓后，即可美餐啦。芒果。,2芒果去皮去核。,3搅拌成芒果泥。,4牛奶。,5牛奶用中火加热10分钟，中途加入白糖，蒸发掉部分水分（表再说高温会破坏牛奶的营养，暂时不谈营养），要不断的搅拌，不然就该结奶皮了，加热的过程中不要离开，小心溢锅，最后放凉。,6琼脂用水泡软。,7琼脂泡软后加热融化。,8将牛奶倒入芒果泥中，搅拌均匀。,9将琼脂芒果泥中，搅拌均匀。,10倒入一个漂亮的模具中，或者是果冻模具里，移入冰箱1个小时就可以啦。,11吃的时候可以浇一点巧克力酱什么的，我不爱吃巧克力，浇的是桂花糖。,12切开浇上桂花糖。果。,2芒果去皮去核。,3搅拌成芒果泥。,4牛奶。,5牛奶用中火加热10分钟，中途加入白糖，蒸发掉部分水分（表再说高温会破坏牛奶的营养，暂时不谈营养），要不断的搅拌，不然就该结奶皮了，加热的过程中不要离开，小心溢锅，最后放凉。,6琼脂用水泡软。,7琼脂泡软后加热融化。,8将牛奶倒入芒果泥中，搅拌均匀。,9将琼脂芒果泥中，搅拌均匀。,10倒入一个漂亮的模具中，或者是果冻模具里，移入冰箱1个小时就可以啦。,11吃的时候可以浇一点巧克力酱什么的，我不爱吃巧克力，浇的是桂花糖。,12切开浇上桂花糖茄子洗净后纵向切开，装盘上锅蒸20分钟，直至软烂。,2葱姜蒜切碎放置佐料碗里，约占饭碗的三分之一，生抽要没过葱姜蒜末。,3油上锅烧热，浇在佐料碗里，趁香味出来时加入糖、味精、芝麻酱、香油，搅拌均匀后浇在茄子上，再用筷子反复扎茄子，以便入味，腌制20分钟后即可食用。如图1，将所有水皮材料混合均匀，揉成面团，所有油皮材料搅匀，混合成油酥，松醒20分钟（黄油用前隔水融化，家里没有酥油了，用黄油取而代之，效果差不多）。,2如图2，馅料均匀的分成小份（我分了16份，大约着来的，没称每份重量）。,3如图3-4，水皮擀成圆形，油酥放在中心，把它包起来做成面团。,4翻个按扁。,5如图5-8，面团擀成长方形。,6并将它做三折折起。,7接着擀成长形后按瑞士卷的样子卷起。,8卷好后的样子。,9如图9-10，由一头将不齐的一小部分切掉。,10依次切成小剂子，切面向上擀扁。,11如图11-12，擀扁后的小剂子擀成圆形。,12将馅包入收口。,13如图13，烤盘垫油纸，面团收口端朝下摆放均匀。烘烤：200度上下火，烤20-25分钟即可。准备一些鸡翅，个人更喜欢翅中 需要解冻的先解冻，不需要解冻的洗干净备用。,2在鸡翅上划两刀，方便入味。,3准备一些葱，姜片，一小片桂皮，两颗八角，一个鸡汤味的浓汤宝（没有也行）。,4锅内倒入少许油。,5油烧热后放入切好的姜片和葱花。,6放入鸡翅翻炒。,7倒少许料酒提香，去腥。,8倒适量老抽，翻炒上色。,9一勺白糖，（根据个人口味增减）。,10倒入清水 （有高汤的更好） 没过鸡翅就行。,11放入八角和桂皮  （个人觉得香料不宜放多）。,12把浓汤宝放进锅内搅拌至于融化。（没有用浓汤宝的这一步可以省略）。,13接下来就是盖上盖子用大火煮了，煮开之后转小火慢炖。我炖大概20分钟的时候就会把香料捞出来，各位喜欢味道更浓一点的可以多煮煮。炖大概四十分钟就可以转大火收汤调味出锅了。鸡翅很酥烂，也很入味，香气扑鼻哦。姜、蒜和青红尖椒都切碎备用；,2大蒜将蒜白部分拍裂，然后切碎备用；,3腊肉切成小片，用温水泡10分钟备用；,4用耗油、生抽、豆瓣酱、糖和香油调成汁备用；,5茄子切成条状备用；,6油烧热，下茄子炸；,7茄子炸软后出锅备用；,8炒锅留少许底油，倒入控干水的腊肉爆炒至肥肉变透明；,9加姜、蒜和青红椒，炒匀；,10倒入调味汁和一小碗水；,11倒入茄子，炒匀，加点酱油上色，转小火烧；,12烧至茄子绵软入味，撒上大蒜末，翻炒两下即可出锅了！藜蒿择成段，洗净备用。,2韭菜把头部切下，与藜蒿放在一起，准备同时下锅。,3韭菜叶子比藜蒿和韭菜头容易熟，所以要晚点放，另外放一个篓子。,4腊肉切薄片备用。（如果怕腊肉太咸，就用点温水泡5分钟）,5小米椒切碎，量多少依个人承受力定，也可不加，但是正宗的做法是一定要放辣椒的，我一般就是抓一把扔进去哈。,6油烧热，先爆一下腊肉。,7腊肉的肥肉变透明了，就可下藜蒿和韭菜头，还有小米椒，炒匀。,8藜蒿稍微炒一下，感觉有点蔫了，就可以下韭菜叶子了，间隔时间不能长，蔬菜还是易熟的。,9韭菜叶子断生了，就可以放少许盐、鸡精和适量酱油了，然后就可出锅了。鸡蛋打匀，不要加盐。,2锅内加油，油温要高，这样煎蛋比较蓬松，一边煎蛋一边把鸡蛋断开。,3将去皮切大块的西红柿倒入锅中，加入盐、白糖、姜末，与鸡蛋混炒。,4在即将起锅时加入番茄酱加盖焖烧3分钟起锅。蛋打匀，不要加盐。,2锅内加油，油温要高，这样煎蛋比较蓬松，一边煎蛋一边把鸡蛋断开。,3将去皮切大块的西红柿倒入锅中，加入盐、白糖、姜末，与鸡蛋混炒。,4在即将起锅时加入番茄酱加盖焖烧3分钟起锅南瓜小块、猪肉切小块、香菇切粒、姜茸、蒜瓣、葱花。,2热锅放油，用中小火先把猪肉炒一下，猪肉炒至变色后，放入姜茸和蒜瓣翻炒出香味。,3加入南瓜、香菇等一起翻炒均匀， 把洗净的米倒入锅中，一起翻炒均匀。,4加入适量清水或上汤（约与材料平行），盖上锅盖，中小火焖煮，煮开时可加一点盐调味。,5水分稍微收干，把它翻炒一下，盖上盖继续闷一会儿。,6翻炒几下令水分充分收干，煮至绵软的南瓜包裹着饭粒的感觉。关火后撒上葱花翻炒均匀，色彩更养眼。装盘上桌。猪后腿肉洗净，去除所有肥肉和筋膜，仅留瘦肉部分；肉放入锅中，加入葱段、姜片，几粒大料，加足够的水，大火煮沸后，转小火煮，煮到用筷子可以轻松扎透即可。煮的过程中如有泡沫要撇出。,2肉煮好后捞出沥干水分,将肉掰成小块；把肉弄碎，尽量碎一些；锅中倒入一勺油，然后将肉丝均匀地铺在锅中，将火调至最小。,3加入盐、生抽、料酒、白糖和咖喱粉,根据自己口味加；不断翻炒，肉丝中的水分会慢慢蒸发掉；不停翻炒约30分钟，肉丝越来越干并蓬松，颜色金黄即可。后腿肉洗净，去除所有肥肉和筋膜，仅留瘦肉部分；肉放入锅中，加入葱段、姜片，几粒大料，加足够的水，大火煮沸后，转小火煮，煮到用筷子可以轻松扎透即可。煮的过程中如有泡沫要撇出。,2肉煮好后捞出沥干水分,将肉掰成小块；把肉弄碎，尽量碎一些；锅中倒入一勺油，然后将肉丝均匀地铺在锅中，将火调至最小。,3加入盐、生抽、料酒、白糖和咖喱粉,根据自己口味加；不断翻炒，肉丝中的水分会慢慢蒸发掉；不停翻炒约30分钟，肉丝越来越干并蓬松，颜色金黄即可将面粉、冷水、淀粉、盐、色拉油混合，搅拌均匀，醒15分钟左右。,2这些材料的用量要自己根据需要缩减。当早餐的话就要减少分量了。,3这个调好的面糊也是可以再调节浓稠度的。,4平底锅刷一层薄薄的油，烧热后倒入一大勺面糊，摊成面皮。,5待面皮凝固成型后打入一个鸡蛋，像摊煎饼一样操作，用锅铲将鸡蛋搅散，使蛋液均匀的覆盖在面皮上。,6待蛋液即将凝固的时候将饼卷起，一定要在蛋液还没完全凝固的时候卷起，这样才能裹得成型。卷起后小火再煎一下，待蛋卷上色，成金黄就可以拿出来了。,7切块装盘就可以吃了。煮好香喷喷的米。,2往锅里倒入油，大火将丁丁都倒入翻炒，然后倒入水煮沸。,3转中火十分钟，盖上盖。,4十分钟后关上火，放入六块咖喱调味料(三人到五人份的量,可以自己控制啦)搅拌。,5融化后开小火，咖喱酱粘稠到适合的程度就OK了。,6浇在白花花米饭上。,7完成。好香喷喷的米。,2往锅里倒入油，大火将丁丁都倒入翻炒，然后倒入水煮沸。,3转中火十分钟，盖上盖。,4十分钟后关上火，放入六块咖喱调味料(三人到五人份的量,可以自己控制啦)搅拌。,5融化后开小火，咖喱酱粘稠到适合的程度就OK了。,6浇在白花花米饭上。,7完成香喷喷的米。,2往锅里倒入油，大火将丁丁都倒入翻炒，然后倒入水煮沸。,3转中火十分钟，盖上盖。,4十分钟后关上火，放入六块咖喱调味料(三人到五人份的量,可以自己控制啦)搅拌。,5融化后开小火，咖喱酱粘稠到适合的程度就OK了。,6浇在白花花米饭上。,7完喷喷的米。,2往锅里倒入油，大火将丁丁都倒入翻炒，然后倒入水煮沸。,3转中火十分钟，盖上盖。,4十分钟后关上火，放入六块咖喱调味料(三人到五人份的量,可以自己控制啦)搅拌。,5融化后开小火，咖喱酱粘稠到适合的程度就OK了。,6浇在白花花米饭上。,7三文鱼洗净。洋葱切丝。洋葱是必备的，既增加香味也除去海鲜的腥味儿。,2在烤盘上铺上锡纸。手头正好有个现成的锡纸盒，就用它了。,3在锡纸上抹上少许黄油或倒上少许精制油。,4以防鱼皮沾底。,5倒入少许生抽，其实这里用鲜酱油更好，但是手头没有，所以用生抽代替。,6用手把生抽均匀的涂抹在鱼肉上（如有小刷子，也可用刷子把酱油刷上，这样更均匀）。,7洒上细盐，同样用手抹匀。,8洒上黑胡椒粉，用手抹匀。,9把切好的洋葱丝均匀的铺盖在鱼肉上。,10在表面铺上一层锡纸，此步骤重要。锡纸的作用是保温，而且不会出现“面上烤老了，里面还没熟”的情况。烤箱预热2分钟，然后送入烤箱，200摄氏度 14分钟（我家的烤箱是用电的，因为有网友问，所以估计是用电的和用煤气的功率不同，这里就补充了）。,11准备好新鲜柠檬。,12沾料调的是日本芥末（芥末挤的好丑啊）加日本酱油（家里没有日本酱油，就用普通代替了）。,13考完出炉。,14好香~~装盘。,15挤上柠檬汁，即可食用。文鱼洗净。洋葱切丝。洋葱是必备的，既增加香味也除去海鲜的腥味儿。,2在烤盘上铺上锡纸。手头正好有个现成的锡纸盒，就用它了。,3在锡纸上抹上少许黄油或倒上少许精制油。,4以防鱼皮沾底。,5倒入少许生抽，其实这里用鲜酱油更好，但是手头没有，所以用生抽代替。,6用手把生抽均匀的涂抹在鱼肉上（如有小刷子，也可用刷子把酱油刷上，这样更均匀）。,7洒上细盐，同样用手抹匀。,8洒上黑胡椒粉，用手抹匀。,9把切好的洋葱丝均匀的铺盖在鱼肉上。,10在表面铺上一层锡纸，此步骤重要。锡纸的作用是保温，而且不会出现“面上烤老了，里面还没熟”的情况。烤箱预热2分钟，然后送入烤箱，200摄氏度 14分钟（我家的烤箱是用电的，因为有网友问，所以估计是用电的和用煤气的功率不同，这里就补充了）。,11准备好新鲜柠檬。,12沾料调的是日本芥末（芥末挤的好丑啊）加日本酱油（家里没有日本酱油，就用普通代替了）。,13考完出炉。,14好香~~装盘。,15挤上柠檬汁，即可食用鱼洗净。洋葱切丝。洋葱是必备的，既增加香味也除去海鲜的腥味儿。,2在烤盘上铺上锡纸。手头正好有个现成的锡纸盒，就用它了。,3在锡纸上抹上少许黄油或倒上少许精制油。,4以防鱼皮沾底。,5倒入少许生抽，其实这里用鲜酱油更好，但是手头没有，所以用生抽代替。,6用手把生抽均匀的涂抹在鱼肉上（如有小刷子，也可用刷子把酱油刷上，这样更均匀）。,7洒上细盐，同样用手抹匀。,8洒上黑胡椒粉，用手抹匀。,9把切好的洋葱丝均匀的铺盖在鱼肉上。,10在表面铺上一层锡纸，此步骤重要。锡纸的作用是保温，而且不会出现“面上烤老了，里面还没熟”的情况。烤箱预热2分钟，然后送入烤箱，200摄氏度 14分钟（我家的烤箱是用电的，因为有网友问，所以估计是用电的和用煤气的功率不同，这里就补充了）。,11准备好新鲜柠檬。,12沾料调的是日本芥末（芥末挤的好丑啊）加日本酱油（家里没有日本酱油，就用普通代替了）。,13考完出炉。,14好香~~装盘。,15挤上柠檬汁，即可食洗净。洋葱切丝。洋葱是必备的，既增加香味也除去海鲜的腥味儿。,2在烤盘上铺上锡纸。手头正好有个现成的锡纸盒，就用它了。,3在锡纸上抹上少许黄油或倒上少许精制油。,4以防鱼皮沾底。,5倒入少许生抽，其实这里用鲜酱油更好，但是手头没有，所以用生抽代替。,6用手把生抽均匀的涂抹在鱼肉上（如有小刷子，也可用刷子把酱油刷上，这样更均匀）。,7洒上细盐，同样用手抹匀。,8洒上黑胡椒粉，用手抹匀。,9把切好的洋葱丝均匀的铺盖在鱼肉上。,10在表面铺上一层锡纸，此步骤重要。锡纸的作用是保温，而且不会出现“面上烤老了，里面还没熟”的情况。烤箱预热2分钟，然后送入烤箱，200摄氏度 14分钟（我家的烤箱是用电的，因为有网友问，所以估计是用电的和用煤气的功率不同，这里就补充了）。,11准备好新鲜柠檬。,12沾料调的是日本芥末（芥末挤的好丑啊）加日本酱油（家里没有日本酱油，就用普通代替了）。,13考完出炉。,14好香~~装盘。,15挤上柠檬汁，即可面包片上的四边挤上，色拉酱！,2在中间打个鸡蛋！,3放进烤箱烤就可以了，我 一般都是500W，烤8分左右！希望大家喜欢！活海参，切片，用盐抓洗！洗到感觉没有黏液了。,2放容器里加醋泡！放冰箱里可以吃3天！必须是活的海参。茄子切厚片，放油锅里炸熟。注意不要炸过了，皮就掉了。,2放在吸油纸上，在上面抹上甜面酱，就可以吃了。买回的新鲜豆腐。,2豆腐切小块。,3锅里水烧开。,4切好的豆腐倒入锅里汆水。,5汆过水的豆腐沥干水。,6买回的现成的陈麻婆豆腐调料。,7炒豆腐只用了一袋。,8切好的生姜末、大蒜末、葱花及香菜。,9加水调好的生粉。,10自己做的红油,11*****,12锅里下油。,13加少许白糖或者冰糖炒化。,14下入生姜末与大蒜末炒香再加入辣椒粉炒香接着再加入现成的陈麻婆豆腐调料一起翻炒。,15家里没有干辣椒粉，用已做好的红油里的辣椒代替的。,16然后倒入豆腐、加入生抽翻炒。,17*****,18加入250克的汤，中火慢慢煮进味。,19加入鸡精、少许盐再勾芡准备起锅。,20装盘，撒上葱花或者香菜即可。回的新鲜豆腐。,2豆腐切小块。,3锅里水烧开。,4切好的豆腐倒入锅里汆水。,5汆过水的豆腐沥干水。,6买回的现成的陈麻婆豆腐调料。,7炒豆腐只用了一袋。,8切好的生姜末、大蒜末、葱花及香菜。,9加水调好的生粉。,10自己做的红油,11*****,12锅里下油。,13加少许白糖或者冰糖炒化。,14下入生姜末与大蒜末炒香再加入辣椒粉炒香接着再加入现成的陈麻婆豆腐调料一起翻炒。,15家里没有干辣椒粉，用已做好的红油里的辣椒代替的。,16然后倒入豆腐、加入生抽翻炒。,17*****,18加入250克的汤，中火慢慢煮进味。,19加入鸡精、少许盐再勾芡准备起锅。,20装盘，撒上葱花或者香菜即可做派摸，要用黄油和鸡蛋面粉，合成面团后放进冷藏30分钟，后做摸.进烤箱烤10分钟225度。,2放上肉原料。,3西蓝花调料等。,4鸡蛋打散加牛奶。,5再放上奶酪。,6放进烤箱。200度，35分钟。,7烤熟后，可做主餐或副餐。,8看好香的，软软的。,9可配些沙拉菜吃。派摸，要用黄油和鸡蛋面粉，合成面团后放进冷藏30分钟，后做摸.进烤箱烤10分钟225度。,2放上肉原料。,3西蓝花调料等。,4鸡蛋打散加牛奶。,5再放上奶酪。,6放进烤箱。200度，35分钟。,7烤熟后，可做主餐或副餐。,8看好香的，软软的。,9可配些沙拉菜吃鸡蛋加白糖打泡（这是两个鸡蛋）。,2鸡蛋液里加面粉调成蛋糊，（还可以加牛奶）静置15分钟。,3锅烧热，放一勺蛋糊摊成圆形小饼（不用放油）。,4小火煎置小饼表面凝固（有很多小泡泡）就翻面（也可以直接把豆沙抹在上面了）。,5翻面过来煎一下就可以了（两片只要这样煎一片，不然豆沙或果酱就夹不住）。,6两片之间夹豆沙，果酱都可以。,7大大的铜锣烧。洗好的肉切块。,2炖肉。有高压锅的话用高压锅比较快，开锅15分钟左右，肉用筷子可以夹碎。没有高压锅就用普通的锅吧，电饭煲、电炖锅都可以，到肉可以夹碎就可以。（炖完再放盐、糖，一点酱油着色。或者放红糖也可以。）,3开始跟肉斗争了。要把肉磨成肉松，一般要分两步。第一步是让肉块变肉碎条。第二步就是蒸发水分并让瘦肉纤维变成一条一条的。做的时候要开着小火蒸发水分。,4炖完下锅碾炒。,5边炒边用铲子压磨。,6中间休息一下。,7第二次翻炒到不会粘锅。,8可以看到非常细的纤维松起来了吧？！！其实我很久没做到这么松了，有时候含点水分味道也不错。大家看自己喜欢什么样的吧。,9炒好的肉松装盘。芋头洗净去皮。,2去皮的芋头切薄片。,3芋头切片放锅里蒸熟。,4用刀或擀面杖压碎，或者放搅拌机搅碎。,5牛奶加适量糖搅至糖融化备用；热锅，锅热了以后关最小的火，加入牛奶和芋泥翻拌均匀，把水分蒸发到适当程度即可。,6盛出，撒上黑芝麻或者芝麻碎。买来冰冻的黄花鱼，解冻后，去鳞、去内脏。,2下油锅，煎至两面发黄。盛起装盘。,3锅中还剩点油，放豆鼓，剁辣椒爆锅。（这可是主角，自己做的哦）。,4最后再把鱼放入锅中，加酱油，料酒烹10分钟。出锅。来冰冻的黄花鱼，解冻后，去鳞、去内脏。,2下油锅，煎至两面发黄。盛起装盘。,3锅中还剩点油，放豆鼓，剁辣椒爆锅。（这可是主角，自己做的哦）。,4最后再把鱼放入锅中，加酱油，料酒烹10分钟。出锅排骨里撒入盐、川味辣子与胡椒搅拌腌制1个小时。,2在腌好的排骨里倒入料酒、酱油或生抽与老抽，进行搅拌，让肉充分抹上味。,3准备香米一碗，加入少许花椒。,4热锅后，将香米与花椒入锅，干炒。（可以觉得有点粘锅时就倒一点油进去，炒至香米变色成金黄）。,5将炒好的香米与花椒混合研磨。,6将腌好的排骨﹑掺有辣椒的金黄香米一起混合拌好。,7包入荷叶内入锅蒸。先上大火10分钟，再改至中火蒸30分钟左右。,8出锅后的成品，融合了荷叶粉蒸排骨的酥嫩油滑与 川菜的麻辣沁人，味之美香甚浓。将猪肾片成薄片。,2水烧开，放入猪肾立即关火。猪肾在开水中泡到熟。,3捞起放入冰水中。,4将所有调料拌匀。,5加入猪肾和香菜再次拌匀。,6最后 撒上芝麻就成了。喜欢辣口味的，可以放辣椒。猪肾片成薄片。,2水烧开，放入猪肾立即关火。猪肾在开水中泡到熟。,3捞起放入冰水中。,4将所有调料拌匀。,5加入猪肾和香菜再次拌匀。,6最后 撒上芝麻就成了。喜欢辣口味的，可以放辣椒鱼片先用盐、酒、姜茸、葱、玉米粉腌入味。,2菜花、豆芽、大白菜。,3洋葱、番茄、尖椒。,4大白菜切好洗净。,5水烧开加入鱼片并划开，避免粘在一起，等到水一开关火让鱼片泡一分钟，这样煮出来的鱼片保证嫩啦。,6然后就是把所有的青菜都烫熟，我喜欢花菜，老公喜欢大白菜和豆芽。,7将烫熟的青菜放入大碗。,8鱼片放在最上面。,9现在就是酱汁的部分了，准备4个番茄，3个洋葱，两姜，一个长辣椒，一个小米椒，全部放入调理机中，加入刚才烫鱼的水，要盖过食材哦，然后再加入柠檬汁、糖盐、酒、一点点酱油、蚝油、 黑胡椒粉，打成汁。,10起锅将酱汁烧开，并用水淀粉勾个薄芡。,11撒些香菜并淋在鱼片上就成了。STEP1:将蛋黄和蛋清分开，缺乏分蛋器，我用勺子在鸡蛋壳壳敲个洞，这个方法分的很干净！超级强大,2STEP2:白砂糖放蛋黄里头。我放了3勺，出来的效果是淡淡的甜味。喜欢甜的多放也行，不存在问题。,3STEP3：像打蛋一样上下搅，均匀就行。,4STEP4：加上牛奶，我买的是纸袋装的，大概倒了一半。,5STEP5：再次像打蛋一样上下翻拌均匀。直到糖融化为止。,6STEP6：加入面粉，说来可笑，只有馒头粉，而且没有筛过，直接派上用场。其实一样的啦，还不是面粉，只不过面粉没筛过起的粒粒比较多，多拌几次就会稍好的了。要不就用勺子筷子一个个碾碎，也是好方法。我跟朋友决定不弄了，麻烦得很。知道蛋黄有点成糊就行。,7STEP7:噔噔噔噔~这是决定性一步，一失足成千古恨。我们没有搅蛋器，有的是两根筷子。我知道靠自己是不成的，跟朋友轮流搅！加入2勺白糖于蛋清，开始！就是打蛋那样不停用力的翻动。耐力不够的朋友千万要找帮手。,8STEP8：1-2分钟后，蛋清变白，气泡，继续打！,9STEP9：不知不觉中，你就发现气泡的体积越来越大，说明你将要到达成功了，不要因为太累而松懈。,10STEP10：看到没，翻转盘子都不掉下来就证明OK了，手再酸也值得了。接着来下一步！,11STEP11：将凝固的蛋清逐渐加入蛋黄糊糊里头，可以分开两三次。边上下翻拌。,12STEP12：二者混合，不停搅。,13STEP13：最终拌好的就是这样！很多气泡，搞不赢。有人说用勺子在里头边划十字边转动盘子，我觉得效果不明显。最后用勺子背浮在上面来回移动，感觉还好些。,14STEP14：电饭锅要开工了。先在锅里涂点油，没有刷子，只有手指，重复抹2-3次就好，角落也得涂上。然后按开关，知道跳闸。,15STEP15：把混好的糊糊慢慢倒进电饭锅，轻摇锅边，糊糊平整就行，盖上锅盖，按下开关。第1次很快会跳，不管，20分钟左右再按下去；第2次又很快跳，也不管，20分钟后再按；第3次跳了之后不管，20分钟后开锅。,16STEP16：为了测试蛋糕熟了没，用个筷子（没有牙签）插进去到底，拔上来，看筷子是否干爽。（我拔筷子的时候是干爽的，但后来发现里头还是有水分）电饭锅的缺点就是不能让水分适当蒸发。,17STEP17：要是不干爽可以继续热。还没打开已经味道飘得房子都是，好了的蛋糕，颜色鲜艳，质感松软有弹性。,18STEP18：用手稍稍捏一下边边就轻易脱落，把锅反过来，蛋糕就掉下来了。多漂亮的。,19STEP19：切蛋糕，没有专门的刀，只能用菜刀了。切进去时你会感觉到是否成功。我发现大家的共同问题我也有，就是不怎么发的起，虽然软，但是糕体没改变。还不知道为什么。,20STEP20：淡淡的奶香~~第一次做蛋糕算是成功告捷了！先把虾皮剥掉，沾一下生粉，放进油里炸，放进油里炸。,2酱：核桃放进炸机里，炸成粉和炼奶，美奶滋，牛奶放在一起打成酱。,3把打成的酱洒在虾上，上面放点核桃，这就成了。把虾皮剥掉，沾一下生粉，放进油里炸，放进油里炸。,2酱：核桃放进炸机里，炸成粉和炼奶，美奶滋，牛奶放在一起打成酱。,3把打成的酱洒在虾上，上面放点核桃，这就成了先把鱼背划几刀，抹上盐鸡精、酒，腌制10分钟，个人觉得这样会肉嫩点。,2锅热倒入油（我用的是菜油，妈妈家的哦，土菜油很香），油7成热，把鱼放入两边煎黄。,3捞出起。,4把姜丝葱大蒜放入锅里炒出香味倒入少许豆瓣酱。炒至出红油。加酒少许生抽，加水，加入糖醋，少许盐。,5青红椒切丁。,6水开放入鱼，慢火炖上7分钟，半途中间翻个身。撒上青红椒丁。,7先把鱼捞盘中，撒上葱花，锅里的汤汁用淀粉勾芡。最后把汤汁浇在鱼身上即可。把鱼背划几刀，抹上盐鸡精、酒，腌制10分钟，个人觉得这样会肉嫩点。,2锅热倒入油（我用的是菜油，妈妈家的哦，土菜油很香），油7成热，把鱼放入两边煎黄。,3捞出起。,4把姜丝葱大蒜放入锅里炒出香味倒入少许豆瓣酱。炒至出红油。加酒少许生抽，加水，加入糖醋，少许盐。,5青红椒切丁。,6水开放入鱼，慢火炖上7分钟，半途中间翻个身。撒上青红椒丁。,7先把鱼捞盘中，撒上葱花，锅里的汤汁用淀粉勾芡。最后把汤汁浇在鱼身上即可油下锅至七成热，房砂子糖适量，搅拌均匀后倒入鸡，快速翻炒，酌情放入花椒（依个人口味而定）、倒入料酒，翻炒均匀，后加入干辣椒，炒片刻出盘备用。,2重新坐锅倒油，油热放入葱段姜片蒜片、洋葱丝，爆香后倒入鸡块，快速翻炒均匀，然后让一勺酱油、加适量盐，再加洋葱片，倒入半杯啤酒，放入土豆（不喜欢吃土豆也可以换成其他的块状物）、加入一些水把剩下半杯啤酒倒进去，盖锅盖焖15分钟左右，放入青红椒再焖1、2分钟，就大功告成啦。初加工：五花肉冷水下锅煮熟，用筷子一下扎透即可，切片待用；胡罗卜洗净下锅煮熟，筷子一下扎透即可，晾凉后切厚片待用；蒜苗切寸断或蒜切片；郫县豆瓣切碎。,2炒锅放油（炒一个鸡蛋的量），放入五花肉煎炒，煸出油后放郫县豆瓣炒出香味；然后加入胡罗卜片，放少许盐、糖翻炒入味。,3起锅前加入蒜苗或蒜瓣、鸡精或味精。吐司上涂一层室温软化的黄油；再涂一层芥末籽酱。,2脯一层烫熟的玉米粒。,3济入少许沙拉酱，脯一层芝士。,4180度预热好的烤箱烤10左右即可。将土豆去皮煲熟压成泥，备用。,2将洋葱、灯笼椒、芹菜、蒜、剁碎，备用。,3锅中放适量的食用油，先放入洋葱炒会再放入蒜、灯笼椒、芹菜熟。备用。,4土豆泥放入味精拌匀，再倒入杂菜（大三步骤）搞拌，取出搞成橄榄型涂上面粉，沾上鸡蛋，再沾上面包糖，压扁（不要太扁喔）放入煎锅中煎至两面金黄，上盘即可。选上好牛健肉，对半切一下，洗干净，锅里放入水，放入牛肉，没过牛肉即可， 大火煮开，去掉血水，捞出洗净。,2特意买了点肥肉，放里面一起煮，这样味道更加好。,3我是放电压力锅里煮的，内胆里放入适量的清水(没过牛肉),再放调料包（五香粉,八角,桂皮，香叶，蒜，姜片,花椒，红枣三颗），料酒 糖 盐 酱油葱结，还有前面的肥肉少许。调到炖猪蹄的档位，焖透，煮到可以用筷子简单戳穿为止。,4等牛肉放汤汁里晾凉，装入汤碗直接放入冰箱，放一晚上充分入味。,5第二天要食用捞出，开水洗净，切片，也可以撒上葱花，淋上香油，我比较喜欢吃原味的，就直接沾着调料吃了。将准备好的老姜先放入冰箱冻一冻，这样可以汲取出更多的姜汁。把姜切成小块状（越小越好）这样比较容易挤出水分，拿出一块纱布铺平包住切好的姜末，用力扭挤把姜汁挤入准备好的碗里（备用）。,2将准备好的鲜牛奶（是纯奶不能是酸奶，一定要是脂肪含量高的全脂牛奶）倒入锅中，大概200cc左右就行了，把牛奶煮到80度的时候可以关火了（看到锅中牛奶的四周开始出现小泡泡就差不多80度了）。,3加入白糖搅拌让糖充分的融合到牛奶中，可以多放点糖因为要遮住姜汁的辣味，记住是关火放糖再搅拌的，不要急着将热奶迅速倒入有姜汁的碗里，先晃一晃等温度降下来一点的时候在大概70度的时候再将奶倒入有姜汁的碗里，等待10分钟后，你就会看到当牛奶撞到姜汁后就会慢慢凝结起来就像豆腐脑一样，你可以把铁勺子放到碗里看看，它是不会下沉的，这样，这道姜汁撞奶就做好了，接着你就可以品尝你的作品了。大家可以做着试试看啊。芦笋洗净，开水下锅焯2-3分钟，水里滴几滴油，菜会很绿的。,2捞出芦笋，沥干水分，放盐、香油拌匀即可。用面粉、盐、酵母、食用碱（家里没苏打，据说碱也可以，还比较健康）和水揉成面团，静置发酵。,2发酵好的面团，好软噢。,3准备一点油，抹上案板和手上，这样擀面比较轻松。,4用擀面杖将面团擀长擀薄点。,5用刀切成条状，然后两条重叠，中间用筷子压下。,6锅里油热后，将面条稍微扭下，下锅炸，期间要用筷子不断地翻面，炸至表面金黄了即可。豆芽洗净沥干水分。,2炒锅放油，放入干红辣椒若干，冒烟后将豆芽入锅，迅速翻炒。,3豆芽断生即可放入生抽、鸡精、醋翻炒几下撤火。,4捡出干辣椒，控干汤汁装盘。椰菜花一个，切开洗净，泡盐水10分钟。（菜花里面通常有菜虫，泡盐水虫子就会跑出来）。,2菜心200克，洗净备用。,3鲜百合、鸡腿菇洗净，放开水里面稍微焯一下，晾干备用。,4豆腐泡水后切成几块，备用。,5姜葱蒜洗净，切好备用。,6热锅，放油，先放豆腐，烧至两面金黄色，盛起待用。,7用炸豆腐剩下的油，放入姜葱蒜，煸炒出香味。,8先放入椰菜花炒片刻，半熟的时候再下鸡腿菇、百合，继续翻炒。,9然后放入菜心，加少许盐、料酒、鸡粉。,10最后放入炸好的豆腐块，放些葱段在上面，稍煮片刻。,11调一碗湿淀粉作芡，淋入。,12待汁稍微收干，即成，上碟。面粉+牛奶+鸡蛋1个调和至较稀状态（面糊糊倒入饼铖后，倾斜饼铖可使面糊流动）。,2饼铖放油，油至6成热倒入面糊糊，转动饼铖、借助锅铲使面糊均匀。,3小火煎至饼成黄色后，铲出来，锅中放入黄油，继续煎饼的另一面。,4第二面发黄后可点少许水，加盖焖一会，单面、双面焖都可以，使摊饼软化。,5盛盘后，在饼的核心处加些番茄酱。,6裹上番茄酱、蜂蜜、芝士、炼乳都好吃。猪扒洗净，抹干水拍松，加腌料腌半小时。,2烧热平底锅，放下多些油烧滚，下猪扒半煎半炸，煎时半盖镬盖，待煎熟一面反转另一面再煎至熟，取起切小件或原件上碟（半盖镬盖能使猪扒快熟，又可以避免油溅污厨房。煎时不能把镬盖盖密，因有倒汗水滴在镬中，令油弹起，烫伤皮肤，要把镬盖抹干水，才可盖上）。第一次发贴，没准备充分，希望大家理解！感激不尽！这是网上找的图。抱歉！,2调制天妇罗粉浆：将天妇罗粉、水、蛋黄按一定比例放一起，搅拌器用力搅拌（粘稠度：用手指沾粉浆离水平面15厘米处不动，粉浆以一条不断之直线往下流为准；粉浆里不可有干颗粒）。,3切蔬菜：切成各种自己喜欢爱的形状，然后在背面粘一层干的天妇罗粉，不可太厚也不可太薄，看去一片白色即可；虾，除尾部不沾干粉之外，全身皆须粘满。,4热油：先开大火将油热至150-180度。然后小火恒温（油温：滴一滴粉浆下热油，粉浆刚到锅底马上上升后往锅边跑为标准；不到锅底，油太热，到锅底半天不起来，油太冷。切记，此为关键之关键）。,5炸菜：把手放入粉浆里，糊满整只右手（左手也可），提起，张开五指，使粉浆顺手指流入油中央。粉浆经油高温会迅速往锅边跑，如此反复（动作要快），至锅里有一层连接的炸脆天妇罗粉浆即可。,6放主料：在锅里粉浆变硬可以承受主料之时，先放不易熟的蕃薯和南瓜，再放虾，最后放青红椒茄子（只要刚粘有干粉的一面，都必须再粘满湿的粉浆，吓就全身都要，留尾不粘。切记）。,7翻转主料：所有主料放入完毕后，确认主料已和锅面脆浆连接无误时，用竹筷把各种主料单个分开，然后翻转，等待炸熟。主料炸熟先后顺序，自己一定要清楚。最后依次用竹筷夹入碗碟。关火收工。猪肉、青红椒、水发木耳全部切丝,姜、蒜切碎葱切段。,2用盐、料酒和生粉拌匀腌肉，五至十分钟。,3热锅，下油，把葱姜蒜爆香，然后放腌好的猪肉，翻炒至猪肉发白（猪肉不要炒熟），接着放调味汁，翻炒均匀。,4最后放木耳和青红椒丝，再翻炒用调味汁的碗装点水，加进去（这样既不怕糊，还可以不浪费^V^），将所有配料翻炒均匀即可。肉、青红椒、水发木耳全部切丝,姜、蒜切碎葱切段。,2用盐、料酒和生粉拌匀腌肉，五至十分钟。,3热锅，下油，把葱姜蒜爆香，然后放腌好的猪肉，翻炒至猪肉发白（猪肉不要炒熟），接着放调味汁，翻炒均匀。,4最后放木耳和青红椒丝，再翻炒用调味汁的碗装点水，加进去（这样既不怕糊，还可以不浪费^V^），将所有配料翻炒均匀即可初加工：1.牛里脊洗净切拇指大方丁 2.姜切片 3.花椒粉碎 4.橙皮切大块；,2炒锅放油，花椒粉少许炝出香味，放郫县豆瓣（或其他四川辣酱）、冰糖煸炒出香味；,3放入牛肉丁、白酒、花椒粉、盐、姜、橙皮小火慢炒入味，一边炒一边视情况少量续水，保持锅中始终有油的状态焖烧1小时。先把豆腐切成2厘米见方的小块，用淡盐水浸泡10分钟（防止一会儿炒碎）。,2木耳泡发切丝，胡萝卜切丝，小香葱切末，大蒜剁碎。,32勺糖1勺醋2勺番茄酱2勺水1勺酱油调成汁待用。,4豆腐从盐水中捞出沥干水分，热锅凉油，放入蒜末爆香，放胡萝卜木耳翻炒，听到木耳爆出响声，放豆腐翻炒，至金黄色，放调好的汁小火咕嘟一下，放一勺盐，待汤汁浓稠后关火，出锅装盘撒上小香葱即可。先把豆腐切成2厘米见方的小块，用淡盐水浸泡10分钟（防止一会儿炒碎）。,2香菇洗净切小块，蒜薹洗净切碎段。,3热锅凉油，油稍微多些，放入蒜末爆香放肉末炒熟，放少许酱油，把豆腐捞出倒入锅中翻炒几下，在放入香菇蒜薹和少许盐翻炒，豆腐不宜进味，少加2勺水，一勺糖咕嘟一会儿，待酱汁上色，勾薄芡出锅装盘。先把豆腐切成2厘米见方的小块，用5成热的油炸至金黄色出锅，沥干油待用。,2花生米用凉水洗净泡一会儿包去红衣，青蒜切花生米大小的段。,32勺糖1勺醋2勺番茄酱2勺水1勺酱油调成汁待用。,4锅中留少些底油，一定要凉油，把辣椒和花生米同时放进锅里慢炒，火要中火，以免把花生米炸糊，要不停的翻炒至金黄色，把豆腐放进锅中炒几下，倒入调好的汁翻炒，上色，放青蒜，盐再炒几下就可以关火出锅了。先用蒜头，姜和腩肉轻炒下再放到煲里与马友鱼一起煲。,2煲得快熟时再下葱、辣椒。,3再焗一会就OK了。当你一打开煲盖，一股香味扑鼻而来。。。。。。。啊。初加工：南瓜去皮、洗净、切厚片或方块；大蒜切片或丁。,2炒锅放油烧热，南瓜入锅翻炒至香，加入适量盐和蒜丁继续翻炒，半生时候加少量水焖烧几分钟（视南瓜程度而定）；见南瓜软面了就起锅。初加工：羊肉切小丁、土豆切小丁、姜切末、蒜切片。,2炒锅放油，油热后放入姜末、蒜瓣、大料、花椒粉炒香。,3放入羊肉丁、盐、老抽、冰糖、白酒混炒。,4羊肉6成熟后加入红红的辣椒粉翻炒均匀，然后加入土豆丁翻炒入味。,5锅中加水末肉，加盖小火焖烧，直至肉烂土豆面了即可起锅。,6切面煮到8-9分捞起，沥干水分后将臊子浇在面上。加工：羊肉切小丁、土豆切小丁、姜切末、蒜切片。,2炒锅放油，油热后放入姜末、蒜瓣、大料、花椒粉炒香。,3放入羊肉丁、盐、老抽、冰糖、白酒混炒。,4羊肉6成熟后加入红红的辣椒粉翻炒均匀，然后加入土豆丁翻炒入味。,5锅中加水末肉，加盖小火焖烧，直至肉烂土豆面了即可起锅。,6切面煮到8-9分捞起，沥干水分后将臊子浇在面上工：羊肉切小丁、土豆切小丁、姜切末、蒜切片。,2炒锅放油，油热后放入姜末、蒜瓣、大料、花椒粉炒香。,3放入羊肉丁、盐、老抽、冰糖、白酒混炒。,4羊肉6成熟后加入红红的辣椒粉翻炒均匀，然后加入土豆丁翻炒入味。,5锅中加水末肉，加盖小火焖烧，直至肉烂土豆面了即可起锅。,6切面煮到8-9分捞起，沥干水分后将臊子浇在面：羊肉切小丁、土豆切小丁、姜切末、蒜切片。,2炒锅放油，油热后放入姜末、蒜瓣、大料、花椒粉炒香。,3放入羊肉丁、盐、老抽、冰糖、白酒混炒。,4羊肉6成熟后加入红红的辣椒粉翻炒均匀，然后加入土豆丁翻炒入味。,5锅中加水末肉，加盖小火焖烧，直至肉烂土豆面了即可起锅。,6切面煮到8-9分捞起，沥干水分后将臊子浇在羊肉切小丁、土豆切小丁、姜切末、蒜切片。,2炒锅放油，油热后放入姜末、蒜瓣、大料、花椒粉炒香。,3放入羊肉丁、盐、老抽、冰糖、白酒混炒。,4羊肉6成熟后加入红红的辣椒粉翻炒均匀，然后加入土豆丁翻炒入味。,5锅中加水末肉，加盖小火焖烧，直至肉烂土豆面了即可起锅。,6切面煮到8-9分捞起，沥干水分后将臊子浇肉切小丁、土豆切小丁、姜切末、蒜切片。,2炒锅放油，油热后放入姜末、蒜瓣、大料、花椒粉炒香。,3放入羊肉丁、盐、老抽、冰糖、白酒混炒。,4羊肉6成熟后加入红红的辣椒粉翻炒均匀，然后加入土豆丁翻炒入味。,5锅中加水末肉，加盖小火焖烧，直至肉烂土豆面了即可起锅。,6切面煮到8-9分捞起，沥干水分后将臊子胡萝卜刨丝，过沸水烫熟（我妈不喜欢生萝卜）；蟹肉棒切条也烫熟；火腿切条，生菜洗净沥干水。,2竹帘上铺张紫菜，再铺层米饭（压米饭的勺子最好沾点水，这样比较好压）。,3米饭上涂点番茄酱（也可以不涂，我两种都做了）。,4依次放上生菜、蟹肉棒和火腿条。,5再放胡萝卜丝和小银鱼。,6用竹帘将紫菜包饭卷起压实了即可。花生米提前泡四小时，放入几瓣大料、盐煮熟。,2西芹、藕片开水中焯过。,3花生米、西芹、藕片倒入盆中，放入盐、花椒油、鸡精、香油拌匀即可。,4炝西芹藕片花生米。初加工：1.五花肉切碎，用老抽、生抽、水淀粉搅拌均匀 2.葱姜蒜切碎 3.黄瓜洗净切菱形块。,2制作油辣椒：将干辣椒面放到瓷碗里，加入花椒粉、芝麻，油上锅烧至冒烟撤火1分钟后浇在辣椒碗里，用筷子搅拌均匀。,3炒锅上火加油，葱姜末下锅炒香，肉末倒入，翻炒至肉香油出，放蒜，装碗待用。,4炒锅不用洗，加水煮面，面煮至9成带点水捞出，将肉臊子倒在面上，黄瓜铺上。加工：1.五花肉切碎，用老抽、生抽、水淀粉搅拌均匀 2.葱姜蒜切碎 3.黄瓜洗净切菱形块。,2制作油辣椒：将干辣椒面放到瓷碗里，加入花椒粉、芝麻，油上锅烧至冒烟撤火1分钟后浇在辣椒碗里，用筷子搅拌均匀。,3炒锅上火加油，葱姜末下锅炒香，肉末倒入，翻炒至肉香油出，放蒜，装碗待用。,4炒锅不用洗，加水煮面，面煮至9成带点水捞出，将肉臊子倒在面上，黄瓜铺上材料:年糕、甜不辣(如果没有也无妨)、洋葱、胡萝卜、白菜、葱、韩式辣椒酱。,2甜不辣、洋莸、胡萝卜、白菜切丝，葱切寸段。,3如果买不到长条型的年糕也可以用这种代替。,4一般炒年糕不用油炒，是用水煮而成的。我把他改成先用油把洋葱、胡萝卜爆香。,5洋葱、胡萝卜稍微爆香一下就好(別炒到熟)，接着倒入适量的水，我的水量是一杯(年糕的量是一人份约20小条),6再把甜不辣、白菜一起放进锅中。,7煮至水开，加上适量的韩式辣椒酱，我的韩式辣椒酱是带甜味的，所以不需再加糖，如果用的是原味的韩式辣椒酱就要加糖唷！因为辣炒年糕吃起來要甜甜辣辣的才好吃！,8继续煮到滚。,9接着放入年糕。,10一直煮到汤汁收开浓稠为止。,11最后加上葱段翻炒均匀起锅。,12韩式辣炒年糕炒好啰！黄豆要放水一个晚上，第2天放进榨机里榨。,2放水，一把豆子3杯水。,3大概5分钟，就可以了。,4榨好的豆浆到进纱布，把汁挤出来把汁挤出来。,5放进锅里煮。豆要放水一个晚上，第2天放进榨机里榨。,2放水，一把豆子3杯水。,3大概5分钟，就可以了。,4榨好的豆浆到进纱布，把汁挤出来把汁挤出来。,5放进锅里煮原料有：牛腱子肉300克，土豆2个，胡萝卜1根，洋葱1个，咖喱（好特百梦多超市有卖的）。,2把土豆，胡萝卜，洋葱，切成滚刀块。牛肉切成块状。,3锅中倒油，将各种原料依次放入翻炒。,4倒入热水，刚好没过原料为好，中火煮10分钟，漂去浮沫。,5十分钟后把咖喱放入其中翻炒，让咖喱化开，再煮3到5分钟，放入咖喱后如果很稠可以适量加水。,6一份好吃的咖喱牛肉就做好了，不比餐厅的差哦。料有：牛腱子肉300克，土豆2个，胡萝卜1根，洋葱1个，咖喱（好特百梦多超市有卖的）。,2把土豆，胡萝卜，洋葱，切成滚刀块。牛肉切成块状。,3锅中倒油，将各种原料依次放入翻炒。,4倒入热水，刚好没过原料为好，中火煮10分钟，漂去浮沫。,5十分钟后把咖喱放入其中翻炒，让咖喱化开，再煮3到5分钟，放入咖喱后如果很稠可以适量加水。,6一份好吃的咖喱牛肉就做好了，不比餐厅的差哦初加工：1.小里脊洗净、切片，用老抽、水淀粉调和均匀待用 2.土豆洗净、去皮、切片（2毫米厚）并用水浸泡待用；大葱切碎待用。,2炒锅放油爆炒里脊（油稍微多一点，否则肉炒不嫩），肉变色后下入葱花，至肉熟。,3土豆片倒入锅中，放盐，与肉片混炒，至土豆半熟。,4锅中加入清水，与主料齐平，加适量老抽翻炒调色，加盖小火焖烧几分钟，至锅中汤汁收浓且土豆片面了就起锅。发面，今天的面发的有点软了！面粉适量、牛奶400g、鸡蛋一个、黄油50g、安琪酵母粉10g、糖、盐适量。发两个小时左右。,2马苏里拉擦成细丝，火腿切条备用。然后炒制匹萨酱。,3黄油隔热融化，将蒜末、洋葱末放入锅中炒出香味，放番茄酱适量（根据匹萨的量），放糖、盐适量，最后加入黑胡椒粉，熬制，香味出来了，鲜甜微辣，味道好极了。,4将发好的面赶成薄饼，上面撒上已成蔬菜，胡萝卜，青椒丁、洋葱丁、再撒上一层马苏里拉芝士、上面再将火腿细条撒在上面。再撒上一些马苏里拉（切忌少撒）在烤制过程中还要撒一次马苏里拉芝士。烤箱180度预热，烤制20分钟即可，15分钟时，取出，上面撒上一层马苏里拉芝士，香美的披萨就完成了。满足了我想去必胜客的冲动，呵呵！原料： 鲜淮山、鸭子;姜,葱,蒜各少许;盐、柱候酱少许。料酒一瓶盖。,2鸭子切件，飞水（我直接拿开水冲洗一下），通过飞水处理，可除去血污，消除或减少异味。尊重他人知识产权：转载请注明出自（美食天下--笑笑佬）,3用姜片、油起锅，把鸭放入锅中，炒一下后，放一点柱候酱，用中火煮约10分钟。尊重他人知识产权：转载请注明出自（美食天下--笑笑佬）,4加入枣子添加少许水！（我这放的水稍微多了点）尊重他人知识产权：转载请注明出自（美食天下--笑笑佬）,5盖上压力锅盖子！先大火煮至压力锅喷气！再转文火煮20分钟左右！尊重他人知识产权：转载请注明出自（美食天下--笑笑佬）,6起锅！上菜！尊重他人知识产权：转载请注明出自（美食天下--笑笑佬）,7换角度再来一张!尊重他人知识产权：转载请注明出自（美食天下--笑笑佬）做饭团，讲卫生，一定要戴手套。,2做好寿司饭团。这是做好的饭团，圆柱形的。,3用刺身刀切好三文鱼，六片。,4把鱼片包在饭团上。,5放点点沙律酱。,6放点蟹籽，放在酱上。饭团，讲卫生，一定要戴手套。,2做好寿司饭团。这是做好的饭团，圆柱形的。,3用刺身刀切好三文鱼，六片。,4把鱼片包在饭团上。,5放点点沙律酱。,6放点蟹籽，放在酱上团，讲卫生，一定要戴手套。,2做好寿司饭团。这是做好的饭团，圆柱形的。,3用刺身刀切好三文鱼，六片。,4把鱼片包在饭团上。,5放点点沙律酱。,6放点蟹籽，放在酱，讲卫生，一定要戴手套。,2做好寿司饭团。这是做好的饭团，圆柱形的。,3用刺身刀切好三文鱼，六片。,4把鱼片包在饭团上。,5放点点沙律酱。,6放点蟹籽，放在讲卫生，一定要戴手套。,2做好寿司饭团。这是做好的饭团，圆柱形的。,3用刺身刀切好三文鱼，六片。,4把鱼片包在饭团上。,5放点点沙律酱。,6放点蟹籽，放回家把鸡翅洗干净，晾干待用。,2用一高锅放入一锅鸡汤，放入冰糖10块，放酱油大约一碗，喜欢咸的可放多点。盖锅煲滚，汤煲滚后把鸡翅放入，注意：一定要把背面先放入锅，这样出来的成品才漂亮。,3鸡翅放入锅后开盖煲20分钟后翻鸡翅一遍，此时背就向上了，再煲20分钟，最后再翻一次鸡翅约5-10分钟，看你喜欢吃软点还是硬来决定时间。 最后关火上碟就OK了。家把鸡翅洗干净，晾干待用。,2用一高锅放入一锅鸡汤，放入冰糖10块，放酱油大约一碗，喜欢咸的可放多点。盖锅煲滚，汤煲滚后把鸡翅放入，注意：一定要把背面先放入锅，这样出来的成品才漂亮。,3鸡翅放入锅后开盖煲20分钟后翻鸡翅一遍，此时背就向上了，再煲20分钟，最后再翻一次鸡翅约5-10分钟，看你喜欢吃软点还是硬来决定时间。 最后关火上碟就OK了藕，洋葱剁碎；除面粉的所有食材加入一起拌均。,2揉成小饼状，滚一圈面粉。,3锅中加入少许油小火煎熟即可。，洋葱剁碎；除面粉的所有食材加入一起拌均。,2揉成小饼状，滚一圈面粉。,3锅中加入少许油小火煎熟即可洋葱剁碎；除面粉的所有食材加入一起拌均。,2揉成小饼状，滚一圈面粉。,3锅中加入少许油小火煎熟即葱剁碎；除面粉的所有食材加入一起拌均。,2揉成小饼状，滚一圈面粉。,3锅中加入少许油小火煎熟银耳先泡发好，赶时间的话，可以先放入电压力锅和冰糖一起压半小时左右，雪梨处理好，切块可以根据自己的喜好，放入煲中。,2怕上火的可以去除红枣的核，或者直接用无核的红枣。,3倒入压好的银耳汤，冰糖，开大火煮开后，改小火炖。,4柠檬先不要放入，因为煮久的柠檬会带有淡淡的苦味。,5现在可以切片，根据自己的喜好，怕酸的就少放入柠檬片。,6直到雪梨块变软，就可以放入切好的柠檬片。,7现在可以享受暖暖柠檬汤了。,8冬天喝上甜甜的味道，还带着酸酸的柠檬香，不如赶快自己动手试试吧...O(∩_∩)O~将整鸡处理干净，剁成小块，若鸡肝鸡珍留着就更好了，炖在里面很好吃。用适量酱油、料酒和盐腌制半小时，上色又入味。,2上干净的锅放少许油，凉油放入花椒、八角炒出香味，再依次加入姜、蒜、葱、干红椒，注意顺序，因为干红椒容易炒黑，就加入晚一点。,3将腌制好的鸡全盘倒入炒，加入少量糖上色、调味，大火炒至鸡块上色出味，开始加水适量炖，注意不要一次加太多水，多次加水利于更加入味。,4再加入适量盐，盖锅盖炖，差不多水干了再加少许水继续炖至鸡块熟。然后加适量水将切成小块的土豆加入，直至土豆烧熟。,5出锅前放入切好的青椒，炒一下并放入味精调味即可。加青椒不要烧的很熟变色，碧绿的颜色使这道菜看起来更有食欲。整鸡处理干净，剁成小块，若鸡肝鸡珍留着就更好了，炖在里面很好吃。用适量酱油、料酒和盐腌制半小时，上色又入味。,2上干净的锅放少许油，凉油放入花椒、八角炒出香味，再依次加入姜、蒜、葱、干红椒，注意顺序，因为干红椒容易炒黑，就加入晚一点。,3将腌制好的鸡全盘倒入炒，加入少量糖上色、调味，大火炒至鸡块上色出味，开始加水适量炖，注意不要一次加太多水，多次加水利于更加入味。,4再加入适量盐，盖锅盖炖，差不多水干了再加少许水继续炖至鸡块熟。然后加适量水将切成小块的土豆加入，直至土豆烧熟。,5出锅前放入切好的青椒，炒一下并放入味精调味即可。加青椒不要烧的很熟变色，碧绿的颜色使这道菜看起来更有食欲茄子洗净，切滚刀块，放进微波炉容器里，加盖。（图1）,2然后高火，一斤茄子要5分钟。（图2）,3葱切段，蒜切片，青椒切圈。（图3）,4开中大火，倒一点油，等油热了，将已经软了的茄子块放入，煎制变色。（图4）,5放入葱段、蒜片、青椒圈，翻炒均匀。（图5）,6倒入酱油、少许盐、一点糖、一点鸡精、少许水，搅拌均匀。然后中火烧开，煨1分钟，大火收汁即可。（图6）初加工：1.猪肉洗净、切丝，用老抽、水淀粉拌匀待用 2.尖椒去蒂、去籽、切丝待用 3.榨菜丝如果是清淡型的直接用，否则清洗一下再用。,2炒锅放油，油至7成下肉丝煸炒，肉丝至7成熟下尖椒、盐、生抽、白糖煸炒至尖椒发软。,3尖椒肉丝香味儿溢出时，加入榨菜丝翻炒2-3分钟即可起锅。加工：1.猪肉洗净、切丝，用老抽、水淀粉拌匀待用 2.尖椒去蒂、去籽、切丝待用 3.榨菜丝如果是清淡型的直接用，否则清洗一下再用。,2炒锅放油，油至7成下肉丝煸炒，肉丝至7成熟下尖椒、盐、生抽、白糖煸炒至尖椒发软。,3尖椒肉丝香味儿溢出时，加入榨菜丝翻炒2-3分钟即可起锅初加工：1.带鱼用厨用餐巾纸一边冲洗一边去鳞，不去鳞会比较腥，但注意不要把鱼皮擦破，然后晾干水分；2.调制佐料：佐料碗中放入老抽、生抽、白酒、葱姜蒜末、白糖、水调和待用；,2将不粘锅饼铖上火放油，油温7成即可煎带鱼，直至两面焦黄；,3将佐料均匀的浇洒在带鱼上，加盖小火两面焖烧，直至汤汁收浓起锅。饭用砂锅煮好，腊肉切薄片，用温水泡10分钟。,2大蒜和青红椒切好。,3先把腊肉控去水分，爆炒至肥肉变成透明。,4下辣椒翻炒一会儿。,5再下蒜白部分再炒一会儿。,6放酱油、少许盐和鸡精，和一小勺糖，最后下蒜叶，炒至断生，浇在煮好的米饭上，加盖焖一会儿即可。用砂锅煮好，腊肉切薄片，用温水泡10分钟。,2大蒜和青红椒切好。,3先把腊肉控去水分，爆炒至肥肉变成透明。,4下辣椒翻炒一会儿。,5再下蒜白部分再炒一会儿。,6放酱油、少许盐和鸡精，和一小勺糖，最后下蒜叶，炒至断生，浇在煮好的米饭上，加盖焖一会儿即可把所有的材料混合在一起，搂成面团，放醒10分钟。,2把面团捏成小团压成小块的饼干。,3在烤盘里放点黄油。,4就可以放进170温度烤箱。,5大概要15分钟，配一杯豆浆，那叫美味。鸡翅洗净，用刀划上两道，容易入味。,2用厨房用纸吸干水分。,3柠檬洗净，切开。,4耗油用半碗清水搅拌均匀。,5开中火，将油烧到五成热，然后放鸡翅进去煎制到两面微黄，大约5分钟。,6撒入少许盐。,7将冲好的耗油汁倒入锅内。,8中火煮开，然后继续煮5分钟。,9转大火收汁。,10等汁收的差不多干了就关火，然后加入一点蜂蜜搅拌均匀。,11挤入半个柠檬的汁搅拌均匀即可。披萨饼，披萨饼，一定要有饼了。所以首先和面做饼。用40°左右的温水泡开大约3~5g酵母，泡大约10分钟。 加入200g左右的面粉。下面就是揉啊揉。揉啊揉。揉成小面团。将小面团翻到一个小盆中，用保鲜膜密封。等待它慢慢长大。呼~过40分钟左右后再去看它。,2披萨饼就要有馅了，我们切洋葱可以切成丝，也可以切成丁，看你自己喜好了。还有培根，切成1厘米宽的片。小火腿直接切片。,340分钟过去看一下面团吧。哇，长大了好多啊~我们把他转移到撒过干面粉的案板上。揉啊揉~...用手把他按瘪，注意要留出边来。按完一遍，把饼反过来，在按一遍。反复循环，直到按到你烤盘大小差不多能装下为止。,4在烤盘上放一张锡箔纸，抹上一层食用油，把饼皮放上面，再在饼皮上尤其是留的边上抹上一层食用油。随后用牙签活着叉子在病的中间炸上N个眼，然后抹上一层番茄沙司，再铺满马苏里拉奶酪，最后把培根、火腿、洋葱放在上面 。把它放入烤箱200度烤20分钟左右就可以吃了。注意！！刚出锅的可是很烫的哦！！~~萨饼，披萨饼，一定要有饼了。所以首先和面做饼。用40°左右的温水泡开大约3~5g酵母，泡大约10分钟。 加入200g左右的面粉。下面就是揉啊揉。揉啊揉。揉成小面团。将小面团翻到一个小盆中，用保鲜膜密封。等待它慢慢长大。呼~过40分钟左右后再去看它。,2披萨饼就要有馅了，我们切洋葱可以切成丝，也可以切成丁，看你自己喜好了。还有培根，切成1厘米宽的片。小火腿直接切片。,340分钟过去看一下面团吧。哇，长大了好多啊~我们把他转移到撒过干面粉的案板上。揉啊揉~...用手把他按瘪，注意要留出边来。按完一遍，把饼反过来，在按一遍。反复循环，直到按到你烤盘大小差不多能装下为止。,4在烤盘上放一张锡箔纸，抹上一层食用油，把饼皮放上面，再在饼皮上尤其是留的边上抹上一层食用油。随后用牙签活着叉子在病的中间炸上N个眼，然后抹上一层番茄沙司，再铺满马苏里拉奶酪，最后把培根、火腿、洋葱放在上面 。把它放入烤箱200度烤20分钟左右就可以吃了。注意！！刚出锅的可是很烫的哦！！~饼，披萨饼，一定要有饼了。所以首先和面做饼。用40°左右的温水泡开大约3~5g酵母，泡大约10分钟。 加入200g左右的面粉。下面就是揉啊揉。揉啊揉。揉成小面团。将小面团翻到一个小盆中，用保鲜膜密封。等待它慢慢长大。呼~过40分钟左右后再去看它。,2披萨饼就要有馅了，我们切洋葱可以切成丝，也可以切成丁，看你自己喜好了。还有培根，切成1厘米宽的片。小火腿直接切片。,340分钟过去看一下面团吧。哇，长大了好多啊~我们把他转移到撒过干面粉的案板上。揉啊揉~...用手把他按瘪，注意要留出边来。按完一遍，把饼反过来，在按一遍。反复循环，直到按到你烤盘大小差不多能装下为止。,4在烤盘上放一张锡箔纸，抹上一层食用油，把饼皮放上面，再在饼皮上尤其是留的边上抹上一层食用油。随后用牙签活着叉子在病的中间炸上N个眼，然后抹上一层番茄沙司，再铺满马苏里拉奶酪，最后把培根、火腿、洋葱放在上面 。把它放入烤箱200度烤20分钟左右就可以吃了。注意！！刚出锅的可是很烫的哦！！1、将A中的材料混合均匀，静置15分钟左右；2、B中除高粉外混合均匀至糖盐溶解；3、将“1”和“2”倒入B中的高粉，揉至成团（不用揉出筋），盖保鲜膜、室温发酵40分钟；4、发酵完轻拍卷起来，用保鲜膜包好，放冰箱发酵1小时；,25、发酵期间处理黄油：将裹入黄油室温软化切成片，放入保鲜袋或保鲜膜中擀至成片，放保鲜备用；6、把发酵好的面团擀成矩形，比黄油片大1/2倍；7、把黄油从保鲜袋中取出，与面皮的一边对齐覆盖上去（占面皮的2/3），将没有黄油的1/3面皮向中间折，接着对折，排出空气，压紧边口；,38、用擀面杖轻轻敲打，擀长，3等分，上往下折，下往上折，盖上保鲜膜放冰箱松弛30分钟，取出松弛好的面团，转90°；9、重复“8”操作3次（共折4次），最后一次冷藏松弛20分钟；,410、取出面团擀成3mm厚的矩形，切成多个三角形；11、取一块三角形面皮，尖角朝向自己，底部两角向外拉伸，用双手的手掌将面皮由底部向尖角卷起；12、最后发酵至两倍大小，刷上蛋液、撒上芝麻，入已预热好的200℃的烤箱烤15—20分钟左右。、将A中的材料混合均匀，静置15分钟左右；2、B中除高粉外混合均匀至糖盐溶解；3、将“1”和“2”倒入B中的高粉，揉至成团（不用揉出筋），盖保鲜膜、室温发酵40分钟；4、发酵完轻拍卷起来，用保鲜膜包好，放冰箱发酵1小时；,25、发酵期间处理黄油：将裹入黄油室温软化切成片，放入保鲜袋或保鲜膜中擀至成片，放保鲜备用；6、把发酵好的面团擀成矩形，比黄油片大1/2倍；7、把黄油从保鲜袋中取出，与面皮的一边对齐覆盖上去（占面皮的2/3），将没有黄油的1/3面皮向中间折，接着对折，排出空气，压紧边口；,38、用擀面杖轻轻敲打，擀长，3等分，上往下折，下往上折，盖上保鲜膜放冰箱松弛30分钟，取出松弛好的面团，转90°；9、重复“8”操作3次（共折4次），最后一次冷藏松弛20分钟；,410、取出面团擀成3mm厚的矩形，切成多个三角形；11、取一块三角形面皮，尖角朝向自己，底部两角向外拉伸，用双手的手掌将面皮由底部向尖角卷起；12、最后发酵至两倍大小，刷上蛋液、撒上芝麻，入已预热好的200℃的烤箱烤15—20分钟左右将A中的材料混合均匀，静置15分钟左右；2、B中除高粉外混合均匀至糖盐溶解；3、将“1”和“2”倒入B中的高粉，揉至成团（不用揉出筋），盖保鲜膜、室温发酵40分钟；4、发酵完轻拍卷起来，用保鲜膜包好，放冰箱发酵1小时；,25、发酵期间处理黄油：将裹入黄油室温软化切成片，放入保鲜袋或保鲜膜中擀至成片，放保鲜备用；6、把发酵好的面团擀成矩形，比黄油片大1/2倍；7、把黄油从保鲜袋中取出，与面皮的一边对齐覆盖上去（占面皮的2/3），将没有黄油的1/3面皮向中间折，接着对折，排出空气，压紧边口；,38、用擀面杖轻轻敲打，擀长，3等分，上往下折，下往上折，盖上保鲜膜放冰箱松弛30分钟，取出松弛好的面团，转90°；9、重复“8”操作3次（共折4次），最后一次冷藏松弛20分钟；,410、取出面团擀成3mm厚的矩形，切成多个三角形；11、取一块三角形面皮，尖角朝向自己，底部两角向外拉伸，用双手的手掌将面皮由底部向尖角卷起；12、最后发酵至两倍大小，刷上蛋液、撒上芝麻，入已预热好的200℃的烤箱烤15—20分钟左A中的材料混合均匀，静置15分钟左右；2、B中除高粉外混合均匀至糖盐溶解；3、将“1”和“2”倒入B中的高粉，揉至成团（不用揉出筋），盖保鲜膜、室温发酵40分钟；4、发酵完轻拍卷起来，用保鲜膜包好，放冰箱发酵1小时；,25、发酵期间处理黄油：将裹入黄油室温软化切成片，放入保鲜袋或保鲜膜中擀至成片，放保鲜备用；6、把发酵好的面团擀成矩形，比黄油片大1/2倍；7、把黄油从保鲜袋中取出，与面皮的一边对齐覆盖上去（占面皮的2/3），将没有黄油的1/3面皮向中间折，接着对折，排出空气，压紧边口；,38、用擀面杖轻轻敲打，擀长，3等分，上往下折，下往上折，盖上保鲜膜放冰箱松弛30分钟，取出松弛好的面团，转90°；9、重复“8”操作3次（共折4次），最后一次冷藏松弛20分钟；,410、取出面团擀成3mm厚的矩形，切成多个三角形；11、取一块三角形面皮，尖角朝向自己，底部两角向外拉伸，用双手的手掌将面皮由底部向尖角卷起；12、最后发酵至两倍大小，刷上蛋液、撒上芝麻，入已预热好的200℃的烤箱烤15—20分钟中的材料混合均匀，静置15分钟左右；2、B中除高粉外混合均匀至糖盐溶解；3、将“1”和“2”倒入B中的高粉，揉至成团（不用揉出筋），盖保鲜膜、室温发酵40分钟；4、发酵完轻拍卷起来，用保鲜膜包好，放冰箱发酵1小时；,25、发酵期间处理黄油：将裹入黄油室温软化切成片，放入保鲜袋或保鲜膜中擀至成片，放保鲜备用；6、把发酵好的面团擀成矩形，比黄油片大1/2倍；7、把黄油从保鲜袋中取出，与面皮的一边对齐覆盖上去（占面皮的2/3），将没有黄油的1/3面皮向中间折，接着对折，排出空气，压紧边口；,38、用擀面杖轻轻敲打，擀长，3等分，上往下折，下往上折，盖上保鲜膜放冰箱松弛30分钟，取出松弛好的面团，转90°；9、重复“8”操作3次（共折4次），最后一次冷藏松弛20分钟；,410、取出面团擀成3mm厚的矩形，切成多个三角形；11、取一块三角形面皮，尖角朝向自己，底部两角向外拉伸，用双手的手掌将面皮由底部向尖角卷起；12、最后发酵至两倍大小，刷上蛋液、撒上芝麻，入已预热好的200℃的烤箱烤15—20分先用小刀给鸡翅划上两刀。,2锅里热油...也可以放两块冰糖，融化...来煎鸡翅。,3放入鸡翅咯...我的是鸡翅和鸡腿。,4煎成金黄色的时候就可以了，站在旁边拿筷子翻翻面，最好每个部分都能煎到。,5来了，可口可乐，一定要用可口可乐喔，比百事的味道要好。倒入刚好能没过鸡翅的量，然后放入大料一块。,6倒些酱油或者少许老抽，大火烧开可乐。,7转中小火盖上，大概十几分钟，到后面要经常开盖翻翻鸡翅，要不就糊叻。,8差不多转大火收汁了，不停地翻炒。粘稠，粘稠。,9好了，用筷子夹起摆放在盘子中，口水直流。,10再照几张上来，上桌。,11喜欢吃孜然味道的，可以撒上点孜然粉...,12吃了。把鸡肉、胡萝卜、洋葱、水发木耳切丝，葱切成葱花。,2锅内倒入油，油热后，依次加入鸡肉、胡萝卜、洋葱、木耳翻炒。八成熟时倒入纯净水。,3加入冬粉，等水快收干时，加入葱花。水收尽时装盘。初加工：1.鸡翅中洗净 2.姜切片 3.蒜切片 4.大料掰成瓣 5.在外面吃麻辣香锅后把剩的灯笼椒打包带回。,2炒锅放油，油温9成倒入鸡翅，翻炒到肉变色，加入冰糖炒糖色，直至鸡翅呈现油亮状。,3加入老抽、盐、姜片、蒜片、大料、花椒粉、白酒翻炒，直至色稳锅香。,4锅中加水与鸡翅齐平，将打包带回的灯笼椒覆盖在鸡翅上，加盖小火焖烧1小时左右（其间关注性翻炒几下，根据情况可续水），直至鸡翅软嫩汤汁收浓，又不干锅为止。先把牛奶倒到锅中刚煮开即可（烧久了会破坏蛋白质，也结不起奶皮了），然后再倒入大碗，这时可以看到牛奶表面结起一层皱皱的奶皮。,2拿一个空的大碗中放入二只蛋清（蛋清蛋黄分离的方法想必大家都会的，就不多说了）、二勺糖，搅匀至糖溶解（不要打太久，否则变蛋泡了),3等牛奶稍凉后，用筷子把奶皮刺破，再将牛奶慢慢倒入装有蛋清的大碗，搅拌均匀，再沿碗边缓缓倒回留有奶皮的大碗，可以看到奶皮会自己浮起来。,4最后将牛奶放入锅中隔水蒸十分钟左右，用筷子从中间刺入，没有牛奶流出说明全部凝结起来了，大功告成啦。首先把腊肉，香菇，香葱切末放好。,2把荷兰豆放锅里煮熟，捞起备用。,3煮荷兰豆的同时也开始煮糯米，要分开煮。,4等糯米煮好后就可以炒米饭了，先把葱头放锅里爆香。,5然后把香菇，腊肉放进去爆熟，最后把事先煮好的荷兰豆，糯米放进去拌匀了。简单的一道生炒糯米就可以出锅了。(如果要颜色好看一点可以加些生抽；喜欢胡椒味道的可以最后放点胡椒粉，那样味道可能会特别一点）先把腊肉，香菇，香葱切末放好。,2把荷兰豆放锅里煮熟，捞起备用。,3煮荷兰豆的同时也开始煮糯米，要分开煮。,4等糯米煮好后就可以炒米饭了，先把葱头放锅里爆香。,5然后把香菇，腊肉放进去爆熟，最后把事先煮好的荷兰豆，糯米放进去拌匀了。简单的一道生炒糯米就可以出锅了。(如果要颜色好看一点可以加些生抽；喜欢胡椒味道的可以最后放点胡椒粉，那样味道可能会特别一点把腊肉，香菇，香葱切末放好。,2把荷兰豆放锅里煮熟，捞起备用。,3煮荷兰豆的同时也开始煮糯米，要分开煮。,4等糯米煮好后就可以炒米饭了，先把葱头放锅里爆香。,5然后把香菇，腊肉放进去爆熟，最后把事先煮好的荷兰豆，糯米放进去拌匀了。简单的一道生炒糯米就可以出锅了。(如果要颜色好看一点可以加些生抽；喜欢胡椒味道的可以最后放点胡椒粉，那样味道可能会特别一先把蛋黄和糖隔着正在烧开的热水，上面要不断搅拌，直到蛋黄法胖，然后倒进酒。,2把水果分配到小碗里，然后倒上打发的蛋黄，上面放一个樱桃点缀。,3然后放进170度的烤箱里烤20分钟就可。调和羊肉馅：羊肉馅用盐、啤酒调和，同方向搅拌，一边加啤酒一边搅拌，直至肉馅起劲发粘；加入白酒、蛋清、淀粉、花椒粉、姜末、胡椒粉、橄榄油继续搅拌，直至发粘起劲。,2锅中注水，加入葱段、姜片，开锅后将肉馅做成拇指大小丸子下锅，一边撇净浮沫使羊汤清澈。,3加盖文火煮5分钟，锅中放入盐、粉丝，开锅后加盖煮3分钟撤火，将洗净的枸杞撒入锅中，加盖焖3分钟即可。和羊肉馅：羊肉馅用盐、啤酒调和，同方向搅拌，一边加啤酒一边搅拌，直至肉馅起劲发粘；加入白酒、蛋清、淀粉、花椒粉、姜末、胡椒粉、橄榄油继续搅拌，直至发粘起劲。,2锅中注水，加入葱段、姜片，开锅后将肉馅做成拇指大小丸子下锅，一边撇净浮沫使羊汤清澈。,3加盖文火煮5分钟，锅中放入盐、粉丝，开锅后加盖煮3分钟撤火，将洗净的枸杞撒入锅中，加盖焖3分钟即可新鲜菠菜洗净待用。,2精瘦肉切成玉米粒状。,3炒锅放水烧开后先倒入少许食用油再倒入菠菜、这样过水的菠菜会颜色更好看、时间不宜过长10︿20秒烫软即可。,4投过凉的菠菜捞出挤去多余的水份装盘。,5胡萝卜切丝同样在开水中烫一下、捞入凉水中投凉。,6炒锅烧热到底油、放入肉粒翻炒断生到肉色发白就可以了。,7肉粒炒断生后放入葱姜蒜沫烹入料酒、倒入菠菜、胡萝卜丝、调味快速翻炒、因原料均开水烫过、久了会影响口感。,8出锅前如汤汁过多可以湿淀粉勾玻璃芡。,9简单营养的菠菜炒肉。玉米粒，玉米珍，面粉，地瓜粉，1个鸡蛋,白糖适量,2在榨汁机里加点水，倒入玉米粒打成浆;,3打好的玉米浆；,4玉米珍洗净，地瓜粉弄碎；把玉米珍、碎地瓜粉、面粉以及白糖搅拌均匀；,5打入1个鸡蛋，继续搅拌；,6倒入榨好的玉米浆拌匀成糊；,7平底锅里加点油，用勺子勺入适量玉米糊小火煎，火大了煎出来的玉米饼会焦。热锅放油，把花椒炸透。我家爱吃麻辣的，就放了一小把；,2倒入鸭块，葱姜蒜，朝天椒。翻炒几分钟，倒酱油和啤酒，啤酒一定要够，否则没有汤汁，皮带面就不好吃了。,3加砂糖，盐，料酒，开始焖15分钟。因鸭子的老嫩程度，时间自由掌握。,4倒入土豆，继续小火煮到土豆熟为止。　,5倒入青辣。起上色作用，辣味主要靠朝天椒；略微翻炒后，可以出锅了！装盘吧。酸菜一定要切的细细的才好吃哦，切好后用凉水投一下，捏干水分待用。,2这样切会很细。,3锅里放油，油要比平时做菜多一些，因为酸菜油稍多些好吃，油热后将切好的葱，姜，蒜，大料 ，花椒面，下到锅里炒出香味。,4下入酸菜，这个步骤最关键了，酸菜一定要炒10-15分左右。不然汤不够鲜。,5这个是高压锅压好的排骨，比较烂，主要是有高汤。呵呵，有了这个汤酸菜才能好吃，压排骨时候多放点汤。因为这个菜主要是喝汤，排骨不用多放。,6酸菜炒到10-15分钟后，放入压好的排骨和汤，盐适量，开始炖，炖40分左右放点味素就OK了！,7这个是成品的排骨炖酸菜，老香了。2010.2.7 小英子厨房http://home.meishichina.com/woaini521,8沾点蒜汁那才地道葱切小段；苹果去头尾及核心，切成小菱形丁以调味料（1）泡10分钟。,2虾仁去肠泥，洗净沥干用布拭干水分，腌于调味料（2）30分钟。,3炒锅烧热，入3杯油滑锅2次，以中火烧至4分热，入虾仁滑开后下苹果丁，至虾仁变色即可捞出沥油； 锅中留油1大匙，爆香葱段，入虾仁、苹果丁及调味料（3）拌炒均匀后，再勾芡即可。玉米剥粒待用，千万要用手剥不要贪方便用刀切哦，不然玉米到时会很碎的。,2剥好的玉米非常漂亮，很吸引吧。,3红萝卜、青红辣椒，要是喜欢还能加洋葱。,4全部材料洗净切粒待用。,5下油锅先把冬菇爆香,待用；爆香菜脯(腌好的萝卜粒),待用；爆香玉米粒,待用；最后炒豆角/或青红椒时先放盐\麻油\酒爆香后把其他材料一起放入炒熟即可。新鲜的红菜苔。,2洗净折断。,3锅里水烧开。,4锅里放少许油，下入洗净折断的红菜苔氽水（最多一分钟就可以了）我家吃得比较生，所以时间还稍短点。,5捞起冷却备用。,6冷却后的红菜苔放碗里准备放调料。,7盐适量、糖少许、把压碎的大蒜加入（大蒜压碎后不用加水）、味精适量、生抽少许、醋少许、再加入花椒油、芝麻油、橄榄油及红油（红油多点没事）。,8调料放齐，然后拌匀装盘即可。新鲜豆腐一块。,2豆腐切薄片小块。,3锅里放油下入薄片豆腐小火煎。,4煎黄一边后翻身再煎另一边（不要煎得太老）。,5二边已煎黄。,6起锅装盘待用。,7锅里放油烧至一分热，下入切好备用的生姜末和大蒜茸炒香。,8然后下入已煎好的豆腐翻炒。,9加入料酒。,10倒入准备好的蒿汤。,11加入胡椒粉、盐、味精小火慢慢煮进味。,12加入切好的香葱。,13加入紫苏，准备勾芡起锅。,14装盘上桌。鲜豆腐一块。,2豆腐切薄片小块。,3锅里放油下入薄片豆腐小火煎。,4煎黄一边后翻身再煎另一边（不要煎得太老）。,5二边已煎黄。,6起锅装盘待用。,7锅里放油烧至一分热，下入切好备用的生姜末和大蒜茸炒香。,8然后下入已煎好的豆腐翻炒。,9加入料酒。,10倒入准备好的蒿汤。,11加入胡椒粉、盐、味精小火慢慢煮进味。,12加入切好的香葱。,13加入紫苏，准备勾芡起锅。,14装盘上桌豆腐一块。,2豆腐切薄片小块。,3锅里放油下入薄片豆腐小火煎。,4煎黄一边后翻身再煎另一边（不要煎得太老）。,5二边已煎黄。,6起锅装盘待用。,7锅里放油烧至一分热，下入切好备用的生姜末和大蒜茸炒香。,8然后下入已煎好的豆腐翻炒。,9加入料酒。,10倒入准备好的蒿汤。,11加入胡椒粉、盐、味精小火慢慢煮进味。,12加入切好的香葱。,13加入紫苏，准备勾芡起锅。,14装盘上腐一块。,2豆腐切薄片小块。,3锅里放油下入薄片豆腐小火煎。,4煎黄一边后翻身再煎另一边（不要煎得太老）。,5二边已煎黄。,6起锅装盘待用。,7锅里放油烧至一分热，下入切好备用的生姜末和大蒜茸炒香。,8然后下入已煎好的豆腐翻炒。,9加入料酒。,10倒入准备好的蒿汤。,11加入胡椒粉、盐、味精小火慢慢煮进味。,12加入切好的香葱。,13加入紫苏，准备勾芡起锅。,14装盘一块。,2豆腐切薄片小块。,3锅里放油下入薄片豆腐小火煎。,4煎黄一边后翻身再煎另一边（不要煎得太老）。,5二边已煎黄。,6起锅装盘待用。,7锅里放油烧至一分热，下入切好备用的生姜末和大蒜茸炒香。,8然后下入已煎好的豆腐翻炒。,9加入料酒。,10倒入准备好的蒿汤。,11加入胡椒粉、盐、味精小火慢慢煮进味。,12加入切好的香葱。,13加入紫苏，准备勾芡起锅。,14装块。,2豆腐切薄片小块。,3锅里放油下入薄片豆腐小火煎。,4煎黄一边后翻身再煎另一边（不要煎得太老）。,5二边已煎黄。,6起锅装盘待用。,7锅里放油烧至一分热，下入切好备用的生姜末和大蒜茸炒香。,8然后下入已煎好的豆腐翻炒。,9加入料酒。,10倒入准备好的蒿汤。,11加入胡椒粉、盐、味精小火慢慢煮进味。,12加入切好的香葱。,13加入紫苏，准备勾芡起锅。,14。,2豆腐切薄片小块。,3锅里放油下入薄片豆腐小火煎。,4煎黄一边后翻身再煎另一边（不要煎得太老）。,5二边已煎黄。,6起锅装盘待用。,7锅里放油烧至一分热，下入切好备用的生姜末和大蒜茸炒香。,8然后下入已煎好的豆腐翻炒。,9加入料酒。,10倒入准备好的蒿汤。,11加入胡椒粉、盐、味精小火慢慢煮进味。,12加入切好的香葱。,13加入紫苏，准备勾芡起锅。,1将面粉和酵母混合均匀。,2用约30度（就是比体温稍低一点点就行了）的温水和成很柔软的面团。,3放置在一边，饧10分钟。,4葱切成葱花。,5开中火，芝麻入锅，干炒出香味后取出。（若用熟芝麻，这步可省。）,6等芝麻放凉后，装入一个小袋，用擀面杖碾碎。,7将葱花、碎芝麻加入辣子面、盐、色拉油后，混合均匀。,8将饧好的面团取出，在案板上揉一会，成表面光滑的面团。,9用擀面杖擀成薄饼。,10将拌好的料均匀洒在薄饼上。,11从一头卷起，成长条状，捏紧所有开口。,12将长条盘起，尾端压于面饼底部。,13用手将团起的饼压一下，再用擀面杖稍擀薄。,14开小火，倒一点油，等油稍热，放入面饼，烙至两面金黄即可。先将面全部倒入面盆中，慢慢加水和面，一定要分几次加水，防止面和的太软，和好大概就是手光、面光、盆光的程度，然后盖上湿笼布醒发。如果没有和面、拉面的水平也可以买湿面条来做，面的筋道劲肯定是会有差距的。,2将五花肉、北豆腐、土豆、豆角全部洗净切小丁，自然是越小越进味了，将西红柿切块，香菇、木耳、黄花菜用热水泡发，切小丁，两个鸡蛋打在碗中打散备用。,3起锅放油，大火炒鸡蛋，熟后用锅铲段成小丁，盛出备用。再起又过放入葱姜蒜炝锅，然后放肉丁，同时加入酱油、料酒、盐、五香粉调味，炒至肉丁变色差不多熟。,4接着将豆角丁、土豆丁、西红柿块、香菇丁、木耳丁、黄花菜丁放入加如适量盐继续炒，如果比较干，可以放入适量水，豆角比较难熟，等差不多了，放入豆腐丁继续炒。最后，将鸡蛋碎倒入，加入鸡精调味盛出来，卤就OK了。,5凉水上锅开始烧水煮面，将面放在桌上，用大擀面杖将其擀成薄薄的大饼状，用刀切成一条一条的，水开后，逐条开始拉，给街上拉面师傅的手法很像，反复拉直至与普通面条差不多即可下锅。全部拉好大火煮熟，然后将面捞到每个碗中。,6用大勺将做好的卤放到拉好的面上，撒上点香菜末，喜欢吃辣的可以加入辣椒油，搅拌一下可以开吃了，香喷喷的。朋友家还有黑、白熟芝麻，一起拌上更香。所需材料：肥瘦猪肉馅（我提前剁好的）、白萝卜、面粉、葱、姜,2将葱、姜剁成末，白萝卜擦成丝，挤去水。与肉馅混在一起。,3放入约50克提前烧好并已放凉的花生油（一定要是放凉的）。开始不停的搅拌盆里的东西，要么顺时针，要么逆时针，随自己的习惯，别一会儿左一会儿右就行。边搅边加水，嗳，这个水要注意，是刚才萝卜里挤掉的水，这样可以最大程度地保证萝卜的营养少流失。直到把馅搅到发粘为止。,4取一小团面剂子，把它揉成细条。记住，饺子的大小很大程度上取决于面条的粗细，如果你喜欢吃大饺子，则条略粗点，如果喜欢吃小饺子，则条略细点。切成小面团，用擀面杖擀开，要求中间厚四周薄。,5开始包喽，各有各的包法，不强求人人和我一样，但必须包紧了，别露馅了，呵呵。,6锅上水烧开，下入饺子，用漏勺轻轻地从锅边推一下，防止沉底粘锅，等到饺子全部都浮上来了再盖锅盖。锅开后加水，如此三次即可出锅喽。,7O了。啊啧啧，快尝尝吧，我的辞藻已无法修饰。只剩下一个字“香”~~~~~~~~西米放进煮开的水里，大火煮1分钟后加盖闷至透明（约25分钟，这样比一直煮省火），用过滤筛子盛着用凉水冲净，沥干后备用，提示：如果这时候西米还没透明，到第4步还可以再煮。,2芒果一个把肉肉挖起来，用搅拌机打成浆，提示：要切小块，搅拌器才好打哦。另一个起肉切成1cm见方状，备用。,3西柚最好买进口红肉的，颜色好看而且香味浓郁；将肉剥出后轻轻揉散，备用。,4将冰糖放进水里煮溶（水量约与西米为1：1），倒进西米煮开约2分钟（如果第1步中西米还没透明，这里就多煮一会），整锅放进冷水里浸着，以加速降温。,5当西米降到40度以下时，先加入三花淡奶，份量以汤色泛起牛奶色为准；再加入椰浆，份量以闻到椰香而定。,6然后加入芒果汁，搅匀、试味；如果觉得不够甜的话，可加入幼砂糖调和一下。,7最后加入西柚肉粒和芒果肉粒，置入雪柜冷冻即可食用。米放进煮开的水里，大火煮1分钟后加盖闷至透明（约25分钟，这样比一直煮省火），用过滤筛子盛着用凉水冲净，沥干后备用，提示：如果这时候西米还没透明，到第4步还可以再煮。,2芒果一个把肉肉挖起来，用搅拌机打成浆，提示：要切小块，搅拌器才好打哦。另一个起肉切成1cm见方状，备用。,3西柚最好买进口红肉的，颜色好看而且香味浓郁；将肉剥出后轻轻揉散，备用。,4将冰糖放进水里煮溶（水量约与西米为1：1），倒进西米煮开约2分钟（如果第1步中西米还没透明，这里就多煮一会），整锅放进冷水里浸着，以加速降温。,5当西米降到40度以下时，先加入三花淡奶，份量以汤色泛起牛奶色为准；再加入椰浆，份量以闻到椰香而定。,6然后加入芒果汁，搅匀、试味；如果觉得不够甜的话，可加入幼砂糖调和一下。,7最后加入西柚肉粒和芒果肉粒，置入雪柜冷冻即可食用先将馒头蒸透。,2然后切片（薄、厚自己可定）。,3准备两个鸡蛋。,4打两个鸡蛋（如果馒头多可以多放）。,5将葱切末，放在打好的鸡蛋里，再放些适量的盐，按自己的口味儿定盐量。,6用平地小锅，放适量的油。我用的是电磁炉煎炸类的键，如果是煤气，用中小火就行了。,7炸成金黄色就可了，如果喜欢吃脆一些的还可以多炸会儿。将馒头蒸透。,2然后切片（薄、厚自己可定）。,3准备两个鸡蛋。,4打两个鸡蛋（如果馒头多可以多放）。,5将葱切末，放在打好的鸡蛋里，再放些适量的盐，按自己的口味儿定盐量。,6用平地小锅，放适量的油。我用的是电磁炉煎炸类的键，如果是煤气，用中小火就行了。,7炸成金黄色就可了，如果喜欢吃脆一些的还可以多炸会儿肉馅+鸡蛋+葱姜末+鸡精+【酷客壹佰】烤肉料沿着一个方向搅拌至上劲。,2将适量淀粉加入到搅拌好的肉馅中。,3拌均。,4将拌好的肉馅挤成大小适宜的丸子备用。,5将大米和几粒花椒倒入锅中小火翻炒。,6炒至微黄、酥脆。,7关火放凉。,8将炒好的大米和花椒一起放入研磨杯中磨成粗粉状，加入适量【酷客壹佰】烤肉料拌均。,9将做好的肉丸在米粉里滚一下，让米粉完全包裹住肉丸。,10笼屉中铺锡纸，将裹好米粉的丸子放入锅中，大火蒸30分钟（根据丸子大小调整蒸的时间）。初加工：1.五花肉洗净后冷水下锅煮至断生，用尖筷子一下扎透即可，晾凉后切片待用；2.韩国辣白菜切寸断；3.年糕片解冻冲洗一下，一片片分开待用。,2炒锅放油，油温至6-7成热将肉片和少许盐下锅翻炒出香味。,3将年糕放入锅中翻炒几分钟。,4将韩国辣白菜连汁倒入锅中混炒几分钟，加少许水和鸡精，盖盖焖烧几分钟，待年糕片变软着色即可起锅。虾仁洗净去肠泥。,2剁成虾蓉，加入【酷客壹佰】烤肉料拌均，腌制10分钟。,3胡萝卜用磨蓉器磨成蓉，海苔剪碎。,4将胡萝卜蓉、碎海苔与腌制好的虾蓉混合。,5加入盐和鸡精。,6拌均。,7加入米饭。,8拌均。,9整成鹅卵型。（这个依个人心情随意整成任何形状）烤制：（请根据自家烤箱脾气调整时间和温度）吐司切成4小块，打好的鸡蛋中加入牛奶和盐搅拌均匀。,2吐司轻轻裹一层蛋衣，煎锅中加入黄油，化开后放入吐司，小火慢煎，香肠也加入锅中一起煎即可。,3牛奶倒好，猕猴桃削皮切片装盘即可。司切成4小块，打好的鸡蛋中加入牛奶和盐搅拌均匀。,2吐司轻轻裹一层蛋衣，煎锅中加入黄油，化开后放入吐司，小火慢煎，香肠也加入锅中一起煎即可。,3牛奶倒好，猕猴桃削皮切片装盘即可鸡蛋加少许盐打匀，炒锅放油，油温8成时鸡蛋倒入锅中，加入葱花和少量水，锅铲画圈式翻炒至鸡蛋自然变碎。,2鸡蛋中放入胡椒粉和鸡精翻炒均匀，放入米饭和盐炒热、炒香、炒匀后起锅。把蜜枣用刀切碎粒儿备用。,2黄心儿红薯去皮煮熟，趁热用勺子背儿碾碎，加糯米粉，和成面团。铺在案板上，擀成片儿。把切碎的枣粒儿铺一层。,3卷起来，成一个卷儿，把两头的口儿捏紧，放在烘培纸上防粘，没有烘焙纸的话，也可以在盘子上抹油，然后把卷好的卷儿放在盘子上。在卷的时候，如果红薯面皮粘在案板上不好卷的话，可以用刀贴着案板把面皮小心铲起来。,4用普通锅的话，就锅里加水，把盘子放屉里，屉放锅上，蒸熟后关火。我用的是无水锅，就试验了一下这个“蒸”法：把毛巾浸水，不拧，直接铺在锅里，毛巾上放包在烘焙纸里的红薯卷儿。开中火。,5等无水锅开始鸣叫(或者有的无水锅没有鸣叫功能，那就等看到冒气的时候)，把鸣叫孔打到关的位置，转小火，焖10分钟左右至红薯卷儿熟了即可关火。,6不论是用普通锅蒸熟的还是用无水锅蒸熟的，都请等到卷儿完全晾凉后再切片哈。蜜枣用刀切碎粒儿备用。,2黄心儿红薯去皮煮熟，趁热用勺子背儿碾碎，加糯米粉，和成面团。铺在案板上，擀成片儿。把切碎的枣粒儿铺一层。,3卷起来，成一个卷儿，把两头的口儿捏紧，放在烘培纸上防粘，没有烘焙纸的话，也可以在盘子上抹油，然后把卷好的卷儿放在盘子上。在卷的时候，如果红薯面皮粘在案板上不好卷的话，可以用刀贴着案板把面皮小心铲起来。,4用普通锅的话，就锅里加水，把盘子放屉里，屉放锅上，蒸熟后关火。我用的是无水锅，就试验了一下这个“蒸”法：把毛巾浸水，不拧，直接铺在锅里，毛巾上放包在烘焙纸里的红薯卷儿。开中火。,5等无水锅开始鸣叫(或者有的无水锅没有鸣叫功能，那就等看到冒气的时候)，把鸣叫孔打到关的位置，转小火，焖10分钟左右至红薯卷儿熟了即可关火。,6不论是用普通锅蒸熟的还是用无水锅蒸熟的，都请等到卷儿完全晾凉后再切片哈先将米浸泡30分钟。,2将牛肉丸对半切开，加入少许油在瓦煲中，将牛肉丸双面稍煎煎。此步骤有两作用：一是令牛肉丸更加香脆；二则可使煲面留下一层油，避免米饭粘黏。,3将蚝油，酱油，麻油，辣酱混和成汁，把煎香的牛肉丸泡入其中。,4将泡好的米放入煲中，加入适量的水．米和水的比例约是1：1.5；大火煮开，后改中火煮至八成熟（在煮的过程中需不断拿筷子搅拌大米，使其受热均匀），加进入味的牛肉丸和两鸡蛋，改小火，加盖焖煮三至五分钟。,5然后关火，加入余剩的酱汁，无火加盖再焖10分钟即可。将所有粉类物质（包括面粉、糖粉、小苏打、泡打粉、盐、肉桂粉、香草精）过筛，混合均匀。,2将鸡蛋和色拉油搅拌均匀。,3将混合好的鸡蛋和色拉油倒入粉类混合物里，搅拌均匀。（这个混合好之后是很稠滴~ 不过不用担心哈。。。）,4加入胡萝卜丝和核桃碎，混合均匀。（加入胡萝卜丝后就有大量的水分，湿稠度就刚刚好~）,5将烤盒内壁上涂抹一层黄油，混合好的蛋糕液倒入其中。,6烤箱预热190C（375F），烘焙大概30分钟。拿牙签扎一下，取出时没有粘稠的东西在上面就可以啦。所有粉类物质（包括面粉、糖粉、小苏打、泡打粉、盐、肉桂粉、香草精）过筛，混合均匀。,2将鸡蛋和色拉油搅拌均匀。,3将混合好的鸡蛋和色拉油倒入粉类混合物里，搅拌均匀。（这个混合好之后是很稠滴~ 不过不用担心哈。。。）,4加入胡萝卜丝和核桃碎，混合均匀。（加入胡萝卜丝后就有大量的水分，湿稠度就刚刚好~）,5将烤盒内壁上涂抹一层黄油，混合好的蛋糕液倒入其中。,6烤箱预热190C（375F），烘焙大概30分钟。拿牙签扎一下，取出时没有粘稠的东西在上面就可以啦有粉类物质（包括面粉、糖粉、小苏打、泡打粉、盐、肉桂粉、香草精）过筛，混合均匀。,2将鸡蛋和色拉油搅拌均匀。,3将混合好的鸡蛋和色拉油倒入粉类混合物里，搅拌均匀。（这个混合好之后是很稠滴~ 不过不用担心哈。。。）,4加入胡萝卜丝和核桃碎，混合均匀。（加入胡萝卜丝后就有大量的水分，湿稠度就刚刚好~）,5将烤盒内壁上涂抹一层黄油，混合好的蛋糕液倒入其中。,6烤箱预热190C（375F），烘焙大概30分钟。拿牙签扎一下，取出时没有粘稠的东西在上面就可以粉类物质（包括面粉、糖粉、小苏打、泡打粉、盐、肉桂粉、香草精）过筛，混合均匀。,2将鸡蛋和色拉油搅拌均匀。,3将混合好的鸡蛋和色拉油倒入粉类混合物里，搅拌均匀。（这个混合好之后是很稠滴~ 不过不用担心哈。。。）,4加入胡萝卜丝和核桃碎，混合均匀。（加入胡萝卜丝后就有大量的水分，湿稠度就刚刚好~）,5将烤盒内壁上涂抹一层黄油，混合好的蛋糕液倒入其中。,6烤箱预热190C（375F），烘焙大概30分钟。拿牙签扎一下，取出时没有粘稠的东西在上面就可类物质（包括面粉、糖粉、小苏打、泡打粉、盐、肉桂粉、香草精）过筛，混合均匀。,2将鸡蛋和色拉油搅拌均匀。,3将混合好的鸡蛋和色拉油倒入粉类混合物里，搅拌均匀。（这个混合好之后是很稠滴~ 不过不用担心哈。。。）,4加入胡萝卜丝和核桃碎，混合均匀。（加入胡萝卜丝后就有大量的水分，湿稠度就刚刚好~）,5将烤盒内壁上涂抹一层黄油，混合好的蛋糕液倒入其中。,6烤箱预热190C（375F），烘焙大概30分钟。拿牙签扎一下，取出时没有粘稠的东西在上面就物质（包括面粉、糖粉、小苏打、泡打粉、盐、肉桂粉、香草精）过筛，混合均匀。,2将鸡蛋和色拉油搅拌均匀。,3将混合好的鸡蛋和色拉油倒入粉类混合物里，搅拌均匀。（这个混合好之后是很稠滴~ 不过不用担心哈。。。）,4加入胡萝卜丝和核桃碎，混合均匀。（加入胡萝卜丝后就有大量的水分，湿稠度就刚刚好~）,5将烤盒内壁上涂抹一层黄油，混合好的蛋糕液倒入其中。,6烤箱预热190C（375F），烘焙大概30分钟。拿牙签扎一下，取出时没有粘稠的东西在上面质（包括面粉、糖粉、小苏打、泡打粉、盐、肉桂粉、香草精）过筛，混合均匀。,2将鸡蛋和色拉油搅拌均匀。,3将混合好的鸡蛋和色拉油倒入粉类混合物里，搅拌均匀。（这个混合好之后是很稠滴~ 不过不用担心哈。。。）,4加入胡萝卜丝和核桃碎，混合均匀。（加入胡萝卜丝后就有大量的水分，湿稠度就刚刚好~）,5将烤盒内壁上涂抹一层黄油，混合好的蛋糕液倒入其中。,6烤箱预热190C（375F），烘焙大概30分钟。拿牙签扎一下，取出时没有粘稠的东西在上鸡大卸八大块，去除鸡头、鸡翘，洗净后放入冷水锅开煮，撇净浮沫。,2原汤倒入电压力锅，水位控制在第10格，放入姜片、黄芪1大片（主要用来增加药膳的味道，药力的没有）、原装自带料包，加阀后定时30分钟，肉烂汤鲜。,3开盖后放适量盐（料包是咸的），枸杞洒在锅中即可。带鱼处理干净，切段，用适量盐、白胡椒粉腌制30分钟,2腌制好的带鱼沥干，再用厨房布吸干水分,3再把带鱼拍上干淀粉，待用,4热油锅，油烧热后小火把带鱼两面都煎金黄,5加入姜片，再加入料酒、酱油、陈醋、白糖、水，大火烧开，转一下锅子，让汁液裹住带鱼块，盖上锅盖小火烧制到汁液快要收干,6撒上葱花，大火收干汁即可将干酵母放入温水充分溶解。,2将1倒入面粉中，加盐揉成光滑的面团，放入烤箱40左右发酵1小时,3将葱切碎，火腿肠切丁。面团排气分成两份，擀成饼状，撒上火腿丁和葱末，卷起，封口向下放置,4表面抹上一层面粉，在表面切三刀。,5放入烤箱上下管加热210度烤10分钟再230度烤10分钟即可。黄油加水，加糖盐煮沸。,2快速筛入低粉搅拌成面糊。,3鸡蛋打散，待面糊放至温凉后，分多次加入，每加入一次后搅拌均匀再加下一次。,4鸡蛋根据个头大小调整数量，总之面糊要搅拌至挑起后呈倒三角状即可。,5烤盘上垫上油纸，取一部分面糊放入配上星形花嘴的裱花袋里挤成水滴形（上宽下窄），烤箱180度上下火烤25分钟。,6再取一部分面糊直接放在裱花袋里，用剪刀剪成小口，挤成“2”字形，起笔处稍微多挤些面糊作头，烤箱175度上下火烤8分钟。,7鲜奶油用祁和电动打蛋器打发备用。,8烤好的天鹅横向对半剖开，再将上半部纵向切开，将打发的奶油放在配有星形的裱花袋里分别挤在鹅身的底部。,9再将拼纵向切开的另一部分当作翅膀，先插入一只翅膀，再将鹅颈插在奶油里。,10盖上另一半翅膀组合成天鹅状。,11巧克力隔水溶化。,12用牙签将溶化好的巧克力挤在鹅头部位当眼睛。油加水，加糖盐煮沸。,2快速筛入低粉搅拌成面糊。,3鸡蛋打散，待面糊放至温凉后，分多次加入，每加入一次后搅拌均匀再加下一次。,4鸡蛋根据个头大小调整数量，总之面糊要搅拌至挑起后呈倒三角状即可。,5烤盘上垫上油纸，取一部分面糊放入配上星形花嘴的裱花袋里挤成水滴形（上宽下窄），烤箱180度上下火烤25分钟。,6再取一部分面糊直接放在裱花袋里，用剪刀剪成小口，挤成“2”字形，起笔处稍微多挤些面糊作头，烤箱175度上下火烤8分钟。,7鲜奶油用祁和电动打蛋器打发备用。,8烤好的天鹅横向对半剖开，再将上半部纵向切开，将打发的奶油放在配有星形的裱花袋里分别挤在鹅身的底部。,9再将拼纵向切开的另一部分当作翅膀，先插入一只翅膀，再将鹅颈插在奶油里。,10盖上另一半翅膀组合成天鹅状。,11巧克力隔水溶化。,12用牙签将溶化好的巧克力挤在鹅头部位当眼睛除黄油外所有材料混合，用MIN档搅拌融合；,2转至1档搅打，搅打至卷起阶段；,3加入黄油，用1档搅打至黄油与面团完全融合；,4用2档和1档交替搅打至完成阶段，把面团放入盆中，加盖保鲜膜，放至温暖处进行基础发酵；,5发酵完成后，排气，分割成三份，每份200克，滚圆，松驰15分钟；松驰好的面团，擀卷，整形，放入吐司盒内，放至温暖处，进行最后发酵；,6发至面团与模平行时，放入已预热烤箱，倒数第二层175—180度，35—40分钟，面团上色后加盖锡纸。黄油外所有材料混合，用MIN档搅拌融合；,2转至1档搅打，搅打至卷起阶段；,3加入黄油，用1档搅打至黄油与面团完全融合；,4用2档和1档交替搅打至完成阶段，把面团放入盆中，加盖保鲜膜，放至温暖处进行基础发酵；,5发酵完成后，排气，分割成三份，每份200克，滚圆，松驰15分钟；松驰好的面团，擀卷，整形，放入吐司盒内，放至温暖处，进行最后发酵；,6发至面团与模平行时，放入已预热烤箱，倒数第二层175—180度，35—40分钟，面团上色后加盖锡纸面粉加水和成面团，醒30MIN；,2胡萝卜和香葱切末；,3里脊剁成肉末；,4豆渣挤干点；,52、3、4材料混合，加点盐和味精搅拌均匀做馅；,6面团分成小剂子，依个摊成饺子皮，包入馅料下锅煎熟即可；,7饺子煎好后就可以出锅装盘吃了生菜末、火腿丁。,2鸡蛋加盐，少量鸡精打散。,3将生菜末、火腿丁加入蛋液里。,4锅热加点油倒入蛋糊摊圆。,5中途翻次面。,6两面全熟后盛出装盘。菜末、火腿丁。,2鸡蛋加盐，少量鸡精打散。,3将生菜末、火腿丁加入蛋液里。,4锅热加点油倒入蛋糊摊圆。,5中途翻次面。,6两面全熟后盛出装盘先准备好原材料，把水烧开！玫瑰花打汁。,2水开加入糖和鱼胶粉。化开即可。,3加入牛奶，奶油。后一分为二倒入容器里。,4分别加入巧克力酱、玫瑰花汁，搅拌好。,5倒如心型模具后放入冰箱30分钟即可。将调料全部混合腌制五花肉，叉烧酱的量得以没过肉为准，腌制的时间至少是24小时，我一般腌30个小时左右，每7、8个小时翻动一次。,2腌制好后就开始烤了，烤箱200度预热5分钟，烤盘用锡纸包好备用。,3将腌好的肉放在上面。,4在入炉之前，再在表面刷一遍腌料。,5将五花肉放入预热好的烤箱开始烤制。,6烤20分钟后取出，翻面，刷料再次入炉烤15分钟就好了！不要介意有点焦，这才香呢。,7烤好的肉不要急于拿出来，在烤箱内稍焖一会儿再拿出来，不那么烫手了就可以切片了。,8剩下的腌料也不要浪费，小火熬熟。,9将熬熟的腌料汁浇在切好的叉烧肉上就可以了。熟驴肉切末，青椒切粒。,2和好的面团醒20分钟，擀成面饼，撒上少许盐、花椒粉。,3倒上少许香油、再撒上薄薄的一层面粉，这样烙熟后会起 层，方便加入驴肉末和青椒粒。,4饼皮上切一刀，朝一个边卷起。,5边捏严，压平擀开，放入锅中烙熟，趁热用刀劈开，夹入熟驴肉，是正宗的吃法。驴肉切末，青椒切粒。,2和好的面团醒20分钟，擀成面饼，撒上少许盐、花椒粉。,3倒上少许香油、再撒上薄薄的一层面粉，这样烙熟后会起 层，方便加入驴肉末和青椒粒。,4饼皮上切一刀，朝一个边卷起。,5边捏严，压平擀开，放入锅中烙熟，趁热用刀劈开，夹入熟驴肉，是正宗的吃法甜菜洗干净，切段。,2锅里放一点香油，放入甜菜段，盐，味精！炒熟即可！把猪手，拔干净毛，用清水煮熟，捞出。,2在锅里加白酒，酒开，加料理酒和酱油1：1的比例，倒入锅里。,3开以后，把猪手一个个放里面，上色！上色时候要，上匀，小火，猪手翻个！猪上肉剁成肉末，大约为600克。,2干香菇泡开洗净切小粒，胡萝卜、香葱也切小粒，姜切蓉。,3把肉末、姜蓉、蔬菜粒都混合在一起，加入料酒、盐、酱油、白糖、生粉、麻油、鸡粉搅拌均匀，再加入40ml的水，往一个方向搅匀，让水充分被吸收，再加入40ml的水，再搅匀。,4再加入蛋液，再搅匀，然后静置40分钟待用。,5热锅放油，大火加热至放一点肉末下去能快速冒大泡泡，把肉末挤成丸子，下锅炸至表面金黄，先捞起。,6然后熄火待油温下降（大约10分钟)。,7再开小火把丸子慢慢炸熟即可。生豆芽菜洗净，淋去水分。,2沙拉菜洗净，切块淋去水分。,3西红柿洗净、切块。,4加入调料，拌均，既可食用。豆芽菜洗净，淋去水分。,2沙拉菜洗净，切块淋去水分。,3西红柿洗净、切块。,4加入调料，拌均，既可食用压力锅煮十分钟，骨头熟透。,2与辣椒碎、老干妈酱、姜丝一起爆炒，酱汁均匀散布在骨头上后，加入青椒翻炒出锅。把虾仁剁剁  不用剁的太细腻。,2下一步就是和馅儿，加入盐、糖、黑胡椒。顺着一个方向搅拌，知道筷子几乎可以插在上面。就差不多了。,3用挤丸子的方法挤出虾球。 沾干面粉、再沾蛋液、最后沾一层面包渣。将牛里脊肉切片。正反面用盐，黑胡椒粉撒匀，再倒上一层橄榄油（没有可用食用油代替），腌制中..........,2好漫长 ~~终于腌制好了。下面出场的就是红太郎阿姨手中的东西~传说中的神器平底锅了、融化黄油，（没有的话就用食用油代替），油烧制6~7成热的时候放入牛排，当边缘变色的时候翻面。煎好了 ，装盘了。,3将锅中的黄油化了（或倒入食用油） 烧至6~7成热。放入洋葱碎，炒香。放入耗油。 加少许水烧开，最后淀粉拢芡。浇在牛排上，再点上根蜡烛~~啧啧~~多浪漫啊。哎~可惜本人刚17岁，无福消受哦！！T_T把红薯、淮山、芋头、削皮，再切成四方块。,2把食材放入压力锅里，武火加热至上气后文火加热三分钟即可。切记半秒也不能多。大勺烧油8成热，下入地瓜炸熟捞出。,2再把大枣、腰果略炸一下捞出待用。,3大勺放入少许熟油-放入白糖-再放入纯净水-大火熬到起泡-继续熬到刚刚变色，下入地瓜，大枣，腰果，翻大勺。,4离火-放入芝麻-点少许清醋.出勺-装盘，（盘子放少许熟油，防粘！｝完成！这是新鲜猪肉馅,2鲜鱼肉打成馅,3新鲜虾切段做馅,4新鲜鸡蛋煎成小块做馅,5新鲜韭菜切末做馅,6先把肉,鱼,虾,蛋一起放调料拌均,7后再加进韭菜,8包成饺子,要捏好,以免煮开口,9煎饺子,先放点油,摆好饺子,后加水,盖好.水干既好,10煮盖上,开锅点凉水,三次既可出锅,,11这是成品.,12这是煮好的成品,13看鲜香可口,,14煎,煮,蒸,都要看好时间,不是不熟就是和过火,都不新鲜.如果是蒸饺子,开锅后5分钟即可把买回来的肥肠洗一洗。（不需要把肠子上的油洗掉）,2锅里放能够没过肥肠的水，烧开。,3待水开后，放入姜片，葱段，料酒，肥肠，等到水再次沸腾后捞出肥肠，水倒掉。,4肥肠切段，青椒切片，备用。,5把辣椒酱，鲜味汁，蒜末，鸡精，盐，生抽与50毫升水混合成调味汁；备用。,6锅内放油，待油烧热，下入葱末，便炒出香味后，下入肥肠，略炒。,7加入调味汁，炒至肥肠上色，放入青椒，翻炒3分钟即可出锅。生姜洗干净去掉皮，可以用榨汁机，榨汁器把姜汁榨出来备用。我用的是多功能的切菜器把姜磨成茸，然后用勺子把姜汁积压出来。,2一人分量——一碗牛奶，1－2个勺子的姜汁，主要看你能不能吃辣，如果姜汁比较浓，1个勺子就搞定了。,3牛奶需要加热，这个时候加上糖，调配到你喜欢的甜度，热了以后熄火。需要把加热的牛奶冷却到70－80度，其实这个容易掌握，你尝一口牛奶，大概是中温左右的感觉就可以了。不行就直接拿温度计测试吧。,4好了，现在开始姜撞奶了，有几个需要注意--不能拿姜汁倒入牛奶里面，必须是牛奶倒入姜汁，其实不能说是-倒入，应该是冲入姜汁里面，要一气呵成，不能断断续续，要冲就一次冲进去，不然不能凝结。最好冲的时候有力度一点。-所谓的姜撞奶就是这样了。,5当牛奶倒入姜汁以后，别动，安静等待牛奶凝结，如果姜汁好的话，5分钟内就会凝结，我今天做的就是五分钟内搞定了。,6一般等候5－15分钟，牛奶就会凝固，好像比布丁稀一点的状态。,7就可以拿勺子挖来吃了，你可以拿汤匙放在上面~能承得住汤匙就ok了。把黑和绿橄榄切片。,2把原料加水和成面团盖上毛巾，等30分钟。,3看发好的，面团。,4把面团和好分两份，做成面包型。,5盖上毛巾。再等30分钟候二次发起。,6烤箱175度，烤45分钟既可。,7烤好后，不能马上吃，要用毛巾把面包，包起来等面包凉了后在吃。,8包好放进一朔料带中，等凉在吃。,9看很好吃的。准备所有原料。,2模具中涂油，面粉过筛备用。,3将小块黑巧克力和切成小块的黄油混合倒入碗中，隔水加热直到巧克力和黄油融化，搅拌均匀后，冷却到40度左右备用。,4另取一个碗倒入鸡蛋和糖，用打蛋器隔热水打发到浓稠状，提起打蛋器，蛋液呈一条粗线状缓慢流下即可。,5把冷却后的巧克力黄油加入到打发好的鸡蛋糊里，拌匀，再加入过筛的高筋面粉，搅拌均匀。（可随意搅拌，不怕面粉起筋，也不怕消泡。）,6搅拌好的面糊倒入模具中一部分，用勺子挖一块凝固后的巧克力夹心，轻轻放到模具中间；把剩下的面糊倒入模具约7、8分满。,7烤箱预热175度，中层，15分钟左右。1、奶油打发，备用.电动打2分钟即可，稠即止2、吉利丁片泡软后隔水加热至化，备用3、蛋黄打发至淡黄4、糖加水煮滚后，慢慢加入蛋黄液中,25、马斯卡朋尼芝士倒入蛋黄液中，与蛋黄液拌匀即可6、吉利丁水加入7、将混好的芝士蛋黄液加入打发好的奶油中8、咖啡酒加入咖啡液中，手指饼泡一下,39、容器底部放芝士混合液，加一层手指饼，再加芝士10、冷藏2小时，或冷冻。OK。东北地区直接放在阴台即可，更环保食用时，在表面洒巧克力粉,4老少皆宜的甜品材料：鸡腿2只，松花蛋2只，姜半块，料酒，咖喱粉，黑胡椒，孜然。,2鸡腿去骨，保持原型。（去骨的方法很多，本人比较喜欢用刀，想着疱丁解牛的样子，也可以用剪子）。,3黑胡椒，孜然，姜打成末，也可以直接去超市买粉，加入咖喱粉及料酒，少许盐调成腌汁。,4用刀背按顺序轻拍鸡腿，所谓的按摩，将鸡腿放入腌汁中腌半小时-一小时。,5腌好后的鸡腿，去掉表面的姜末胡椒末等，在中间夹上切好的松花蛋。,6用保鲜膜卷好，外加锡纸固定，隔水蒸20分钟。蒸熟后取出晾凉后，切片。,7咖喱味松花鸡腿。鸡翅洗净改刀，为了让它更入味。,2调料和鸡翅混合装入保鲜袋。,3按摩---揉搓鸡肉，使调料入味，1.5小时。,4烤箱250度预热后，转150度烤15分钟，中间翻转1-2次，间中刷蜂蜜上色。,5即食，成品图。原材料：豆腐、肉馅、海米、苦瓜、胡萝卜。,2肉馅。,3豆腐切块泡在鸡蛋液里，可以在鸡蛋里加点盐这样豆腐也有点滋味。,4小火慢慢将豆腐煎成金黄色，有了鸡蛋，煎出来的颜色粉漂亮滴，表面也会酥脆。,5肉馅、海米碎、葱碎、胡萝卜碎加酱油混合。,6搅拌均匀。,7将肉馅酿入苦瓜盅内。,8小火香煎。,9香醋，糖，番茄酱，辣椒油，蒜末混合成汁，浇在豆腐上，或者蘸之。材料：豆腐、肉馅、海米、苦瓜、胡萝卜。,2肉馅。,3豆腐切块泡在鸡蛋液里，可以在鸡蛋里加点盐这样豆腐也有点滋味。,4小火慢慢将豆腐煎成金黄色，有了鸡蛋，煎出来的颜色粉漂亮滴，表面也会酥脆。,5肉馅、海米碎、葱碎、胡萝卜碎加酱油混合。,6搅拌均匀。,7将肉馅酿入苦瓜盅内。,8小火香煎。,9香醋，糖，番茄酱，辣椒油，蒜末混合成汁，浇在豆腐上，或者蘸之原材料切小丁，虾去头去皮。,2黄油炒蒜末，洋葱碎。,3加虾头及皮煮成虾油汤，盛出。,4椰浆加少许油及咖喱，虾及墨鱼丸小煮5分钟。,5另起锅煮虾油汤加蔬菜煮2分钟，加入椰浆虾混合后盛出。,6椰浆是重点。里脊肉3两，辣椒，胡萝卜各半只，姜，葱，香菜少许。,2肉切片（1.5mm左右），余料切丝。,3肉加料油抓匀腌2分钟，淀粉加水加少许油拌成糊，肉放在淀粉糊中。,4裹面糊的猪肉片下油锅炸。,5初炸后的肉捞出沥干。,6第二次入锅炸。,7糖，醋，番茄酱少许，与余料混合。,8少许油加热，加余料及肉翻炒挂浆。腊肉洗干净蒸熟（蒸20分钟）。,2蒸熟后的腊肉。,3然后切片。,4蒜苔、干辣椒切好备用。,5锅里放油烧三分热。,6放入干辣椒段炒香。,7倒入切好的腊肉翻炒。,8加入少许醋。,9少许生抽。,10下入切好的蒜苔快炒  （动作要快，不然蒜苔炒太熟不好看。）,11然后加入少许糖、鸡精快速翻炒几下准备起锅。,12装盘上桌。上述香料图片。,2郫县豆瓣（二茶匙）。,3肥肠洗干净待用。,4锅里下油烧一分热，然入下入糖炒化，加入拍碎的生姜炒香。（忘记拍炒糖的过程了）,5下入郫县豆瓣炒酥二茶匙。,6豆瓣酱炒酥后差不多可以下入肥肠了。,7豆瓣酱炒酥后下入肥肠。,8此时火候稍大 ，均匀的翻炒。,9锅里水份渐干，加入生抽（五茶匙）少许醋翻炒。,10加入料酒翻炒。,11加入胡椒粉。,12然后把上述没有加进去的香料一次性全加入继续翻炒，（此时火不要太大）。,13翻炒均匀。,14把炒好的肥肠起锅放压力锅内，加水淹没肥肠。,15再把切好的萝卜放入压力锅内。,16加盖大火烧开，然后改用小火慢煮压。,17七分钟后打开过一次，尝尝还不够熟。,18又继续小火煮了五分钟，打开尝后正好合适。（注：肥肠不能煮太长时间，不然口感不好。）然后加入鸡精准备起锅。,19起锅装盘，撒上葱花或者香菜即可上桌。述香料图片。,2郫县豆瓣（二茶匙）。,3肥肠洗干净待用。,4锅里下油烧一分热，然入下入糖炒化，加入拍碎的生姜炒香。（忘记拍炒糖的过程了）,5下入郫县豆瓣炒酥二茶匙。,6豆瓣酱炒酥后差不多可以下入肥肠了。,7豆瓣酱炒酥后下入肥肠。,8此时火候稍大 ，均匀的翻炒。,9锅里水份渐干，加入生抽（五茶匙）少许醋翻炒。,10加入料酒翻炒。,11加入胡椒粉。,12然后把上述没有加进去的香料一次性全加入继续翻炒，（此时火不要太大）。,13翻炒均匀。,14把炒好的肥肠起锅放压力锅内，加水淹没肥肠。,15再把切好的萝卜放入压力锅内。,16加盖大火烧开，然后改用小火慢煮压。,17七分钟后打开过一次，尝尝还不够熟。,18又继续小火煮了五分钟，打开尝后正好合适。（注：肥肠不能煮太长时间，不然口感不好。）然后加入鸡精准备起锅。,19起锅装盘，撒上葱花或者香菜即可上桌鸡中翅坎成小段，洗净。,2放入老抽酱油 香油 孜然 花椒 白酒 研制10分钟左右。,3青椒、菇备用。,4最后出来就这样了。这是不辣的。,2准备好一只放血水的叉子（也可把筷子削尖用来放血水）。,3准备几片生姜。,4料酒（三茶匙）。,5大红公鸡一只（最好是三斤到四斤重的公鸡做凉拌鸡），杀后洗净掏出内脏。,6锅里放水，然后把鸡、生姜、料酒放入。注：冷水就要放入鸡，不是水热后再放鸡。,7然后盖住锅盖，大火煮沸。,8然后接开盖子准备放血水。,9把一侧的鸡腿用筷子架起，然后用上面所说的工具插在鸡腿上。,10在鸡腿上随心所欲的插，孔越多越好。,11再 继续，不然血水放不干净，关节处煮不熟。,12腿上被插得遍体鳞伤。,13接着另一只鸡腿也像这样把放给放了，二只鸡腿插完后盖住盖子，大火又煮开。记住大火煮五分钟哦,14然后再小火煮五分钟。,15煮鸡这个过程需要15分钟。十五分钟后，熄灭灶上的火，打开锅盖用放血的工具再往腿上插，看还有没有血水出来，如没有，这时盖住锅盖，让它在锅里再待15分钟。,16然后捞起用凉白开速凉（因为冷水急速降温，鸡肉爽脆不绵。）,17把鸡从凉白开里捞起水滴干待切片。,18我平时做凉拌鸡喜欢切片，也可以斩块。切片时先从大腿开始。切出的片很簿。,19*****,20拉近看下。,21切到最后骨关节处没有带血的肉 ，火候、时间把握得非常好。,22鸡肉切好后放碗里，加入少许糖、适量盐、适量味精、少许胡椒粉、少许生抽、少许醋、花椒油、芝麻油、橄榄油、红油。注：生抽与醋不能加太多，不然口感不好再就是装盘后色太深。,23然后拌匀，腌上一二个钟。（夏天的话放急冻室腌上一二个钟）又有馋猫来了。,24装盘前再搅拌均匀。,25然后撒上葱花或者香菜即可上桌。为了照顾老人，这盘是不辣的。,26这盘是特麻、辣的。洗净草莓 挤上黑白巧克力 用 其他水果瓜菜 装饰 即可,2完成后尽量放于低温的地方将紫芋洗净，加水煮熟。,2准备好椰奶和椰粉。,3紫芋煮熟后去皮，压成泥，加椰奶和椰粉、糖，小火边煮边调和。,4紫芋煮熟后去皮，压成泥，加椰奶和椰粉、糖，小火边煮边调和。紫芋洗净，加水煮熟。,2准备好椰奶和椰粉。,3紫芋煮熟后去皮，压成泥，加椰奶和椰粉、糖，小火边煮边调和。,4紫芋煮熟后去皮，压成泥，加椰奶和椰粉、糖，小火边煮边调和芋洗净，加水煮熟。,2准备好椰奶和椰粉。,3紫芋煮熟后去皮，压成泥，加椰奶和椰粉、糖，小火边煮边调和。,4紫芋煮熟后去皮，压成泥，加椰奶和椰粉、糖，小火边煮边调将猪蹄刮洗干净，一剖两半（骨断肉连），斩掉爪筋，用味极鲜酱油、香叶腌制1小时备用。,2葱切段、姜切片。,3放入锅中，加水没过猪蹄约4～5厘米，倒入少量黄酒后，葱、姜放入，然后转中小火煮30分钟后放适量酱油、甜面酱、黄豆酱，适量冰糖，继续小火慢煨30～40分钟。,4若不用高压锅，可以用沙锅或平底不粘锅，除了加上面提到的调味料，还要加足够的水，淹过所有猪手，盖上盖，大火煮开，再小火慢慢炖，炖到肉软烂到自己喜欢的程度，大火收稠汁。时间比较长，约需一个多小时。把糯米和大米淘洗干净 比例大概是7比3.然后放入电饭煲中，一碗米加一碗半的水 不要放太多 一碗半足已 否则太稀了 当然最好也不要小于1比1.糯米据说用之前都要用水浸泡，不过当时我打电话问我妈的时候 她很肯定很确定的说 用不着！反正我也是嫌麻烦的人 就直接跟大米一样拿来混了就煮了。,2大概二十分钟的样子 饭大概就蒸好了 可是先让它蒙一会 然后在打开 往蒸好的饭里洒些盐 用勺子搅匀。得快点搅匀（我也是后来才知道的：糯米饭越凉就越粘 就不好搅匀了）盐的话不用放太多，意思意思就好 尤其是像我这样对盐没概念的 如果放多了到时候太咸就不好收场 反正后来还要加榨菜什么的可以调味。,3接下来就是放一些乱七八糟的食物。找一个干净的塑料袋，将拌好的糯米饭均匀的摊在塑料袋上，呵呵 塑料袋最好大一点 ，否则像我这样技术不好的 等下包的时候米饭就要挤到外面了。铺好饭以后，将准备好的油条榨菜 在中间铺成一条线（不要整个都铺满了，等下就卷不拢了哦~~）这个材料其实可以根据自己的喜好自己放啦 有什么放什么 没有油条用新鲜的黄瓜切成条也可以 也可以放些肉片啊香肠啊 肉松啊什么的 反正有什么卷什么，随意。,4最后一步，，，呵呵 就是把塑料袋提起来把饭团卷拢就成啦  用手压一压 团一团。,5最后，开吃。记得吃的时候要时不时的把饭团捏一捏哦~~~当时我做好的时候给寝室的同学吃（她们那边没有这档子食物），结果发现她们吃的时候那饭都是散掉的。。。那样子就失去饭团的意义了呦，，，记得：咬一口就把饭团拢一拢。。裹紧实了  吃起来才有意思哦。黄瓜洗净切条装入一大容器内。大蒜切末备用。,2取一小碗放入盐、鸡精、白砂糖、白醋、蒸鱼豉油调汁。,3中火倒入少量植物油、小火分别倒入麻油、辣油，关火，将炼好的油倒进调好汁的碗内。搅拌均匀后淋在黄瓜上，撒上蒜末拌匀即可。将猪腰剥去内膜，剖开剔除里面的筋膜和尿腺，洗净后切十字花刀。,2然后把生粉加入到切好的腰花里拌匀。,3将生姜切丝。,4泡辣椒切段待用。,5泡萝卜切片、豆角切段待用。,6大蒜切片。,7蒜苔切段。,8锅里水烧开，蒜苔下锅氽水。（下水就捞起）,9捞起待用。,10炒锅放油烧至八、九成热，（火一定要大啊）将生姜丝加入到拌好生粉的腰花里一起下锅炒。,11动作要快、火要大炒至腰花变色，把碗里的调料倒进锅里翻炒四五下。,12然后倒入已切好的配料（泡菜、泡豆角、泡辣椒、切好的大蒜片及氽过水的蒜苔），再翻炒四五下准备起锅。,13然后装盘上桌。猪腰剥去内膜，剖开剔除里面的筋膜和尿腺，洗净后切十字花刀。,2然后把生粉加入到切好的腰花里拌匀。,3将生姜切丝。,4泡辣椒切段待用。,5泡萝卜切片、豆角切段待用。,6大蒜切片。,7蒜苔切段。,8锅里水烧开，蒜苔下锅氽水。（下水就捞起）,9捞起待用。,10炒锅放油烧至八、九成热，（火一定要大啊）将生姜丝加入到拌好生粉的腰花里一起下锅炒。,11动作要快、火要大炒至腰花变色，把碗里的调料倒进锅里翻炒四五下。,12然后倒入已切好的配料（泡菜、泡豆角、泡辣椒、切好的大蒜片及氽过水的蒜苔），再翻炒四五下准备起锅。,13然后装盘上桌姜片切末，将蛋清和蛋黄分开，康乐醋+生抽酱油+糖调好，姜末倒入醋汁里,2起油锅，当油冒烟时关火，将蛋清倒入，等蛋清结块是用筷子划散，全部结块后沥油盛起,3开火继续加热油，倒入蛋黄，用筷子不停调和，此时火要小，避免结锅底，等蛋黄成胶状即可盛起,4将调好的醋汁倒入锅内，煮开，倒入蛋白和蛋黄，翻炒均匀盛起即可将牛奶、冰糖一起放入锅里，用慢火把粮充分溶解后关火，冷却备用。,2把鸡蛋打开后，迅速搅拌。,3将冷却好的牛奶加入已发好的蛋浆中搅匀。,4将碗放入蒸笼里，先隔水将碗蒸热。,5最后把以上搅好的蛋浆加入碗中，中火约蒸10分钟即成。蘑芋。,2将蘑芋切细条。,3锅里水烧开把蘑芋倒下去氽水。,4煮二分钟捞起沥干水待用。,5腊肉洗净煮熟。,6然后切片。,7泡菜（泡萝卜与泡辣椒）。,8将泡萝卜切碎待用。,9泡辣椒切段待用。,10蒜苗切段待用。,11锅里放油烧二分热，下入切好的腊肉翻炒五六下。,12加入生抽。,13加入醋继续翻炒。,14接着倒入蘑芋。,15翻炒均匀。,16再倒入切好的泡萝卜及泡辣椒。,17再继续翻炒均匀。,18下入切好的大蒜苗。,19翻炒均匀，加入糖、味精，准备起锅。,20装盘上桌。大白菜茎叶分开，都切成细条。因为茎的肉比较厚，难入味，可先用盐腌制5分钟。,2胡萝卜切丝。,3香葱切丁。,4起锅，油爆葱（白色部分），大白菜腌制的茎部先下锅炒（要将水比干），再是胡萝卜，然后是大白菜叶。炒3分钟，加佐料。  最后可葱（绿色部分）加入，闷盖1-2分钟，将葱香味浸入。---- 这招我是在这儿学的^^装盘。,5完成啦~！,6PS: 要让胡萝卜充分吸油。只有吸入油份的胡萝卜中的VA 才易被人体吸收。这也是在这儿学到哒！鸡腿买回来后洗净、去骨，只留鸡腿肉，并将之切成约一个手指节大小的块状。,2用清水稍微洗净枸杞，连同姜丝与鸡腿肉放在一起。,3把所有调料加入到上述准备好的鸡腿肉中，搅匀。如果时间允许，随后可以放置一边腌制一会儿。,4将腌制好的鸡腿肉隔沸水蒸10分钟左右（视鸡腿肉的多少加减蒸煮的时间）；或者直接放入电饭锅，隔水与米饭一起蒸熟，这样更省力省电。新鲜紫苏*,2切丝待用*,3香菜切末待用,4生姜拍碎切好待用,5香料准备齐待用,6红烧酱油*,7糖****,8干豆笋用水泡软,9然后切一寸多长短待用,10鸭子四分之一只,11然后斩成小块待用（肥的鸭皮、边角料不要）,12炒锅放油一成热下入糖炒化，然后再下入生姜炒香。,13倒入切好的鸭块,14翻炒至鸭肉变色,15加入料酒 *,16再加入红烧酱油,17翻炒均匀*,18加入香料（香叶、三奈、八角、草果、茴香、生姜、花椒、干辣椒五六条、沙仁、胡椒粉）,19再翻炒均匀,20此时把炒好的鸭肉准备盛放压力锅内,21*****,22加水刚好没过鸭肉,23盖上盖加伐压上三分钟,24然后打开压力锅盖(用冷水快速降温，不能在压力锅里焖太久。）,25把泡软切好的豆笋放入锅内小火慢煮,26煮二分钟再加少许盐让豆笋进味,27加入紫苏、味精。,28翻均匀准备起锅,29撒上香菜及紫苏装盘上桌鲜紫苏*,2切丝待用*,3香菜切末待用,4生姜拍碎切好待用,5香料准备齐待用,6红烧酱油*,7糖****,8干豆笋用水泡软,9然后切一寸多长短待用,10鸭子四分之一只,11然后斩成小块待用（肥的鸭皮、边角料不要）,12炒锅放油一成热下入糖炒化，然后再下入生姜炒香。,13倒入切好的鸭块,14翻炒至鸭肉变色,15加入料酒 *,16再加入红烧酱油,17翻炒均匀*,18加入香料（香叶、三奈、八角、草果、茴香、生姜、花椒、干辣椒五六条、沙仁、胡椒粉）,19再翻炒均匀,20此时把炒好的鸭肉准备盛放压力锅内,21*****,22加水刚好没过鸭肉,23盖上盖加伐压上三分钟,24然后打开压力锅盖(用冷水快速降温，不能在压力锅里焖太久。）,25把泡软切好的豆笋放入锅内小火慢煮,26煮二分钟再加少许盐让豆笋进味,27加入紫苏、味精。,28翻均匀准备起锅,29撒上香菜及紫苏装盘上紫苏*,2切丝待用*,3香菜切末待用,4生姜拍碎切好待用,5香料准备齐待用,6红烧酱油*,7糖****,8干豆笋用水泡软,9然后切一寸多长短待用,10鸭子四分之一只,11然后斩成小块待用（肥的鸭皮、边角料不要）,12炒锅放油一成热下入糖炒化，然后再下入生姜炒香。,13倒入切好的鸭块,14翻炒至鸭肉变色,15加入料酒 *,16再加入红烧酱油,17翻炒均匀*,18加入香料（香叶、三奈、八角、草果、茴香、生姜、花椒、干辣椒五六条、沙仁、胡椒粉）,19再翻炒均匀,20此时把炒好的鸭肉准备盛放压力锅内,21*****,22加水刚好没过鸭肉,23盖上盖加伐压上三分钟,24然后打开压力锅盖(用冷水快速降温，不能在压力锅里焖太久。）,25把泡软切好的豆笋放入锅内小火慢煮,26煮二分钟再加少许盐让豆笋进味,27加入紫苏、味精。,28翻均匀准备起锅,29撒上香菜及紫苏装盘苏*,2切丝待用*,3香菜切末待用,4生姜拍碎切好待用,5香料准备齐待用,6红烧酱油*,7糖****,8干豆笋用水泡软,9然后切一寸多长短待用,10鸭子四分之一只,11然后斩成小块待用（肥的鸭皮、边角料不要）,12炒锅放油一成热下入糖炒化，然后再下入生姜炒香。,13倒入切好的鸭块,14翻炒至鸭肉变色,15加入料酒 *,16再加入红烧酱油,17翻炒均匀*,18加入香料（香叶、三奈、八角、草果、茴香、生姜、花椒、干辣椒五六条、沙仁、胡椒粉）,19再翻炒均匀,20此时把炒好的鸭肉准备盛放压力锅内,21*****,22加水刚好没过鸭肉,23盖上盖加伐压上三分钟,24然后打开压力锅盖(用冷水快速降温，不能在压力锅里焖太久。）,25把泡软切好的豆笋放入锅内小火慢煮,26煮二分钟再加少许盐让豆笋进味,27加入紫苏、味精。,28翻均匀准备起锅,29撒上香菜及紫苏装将面用开水烫好，揉匀，水要试探着放，千万不要和的沾手那样，那样口感不好。,2把馅切好，我做的是西葫芦和海米的，这个比较鲜，(可以做很多种的例如：胡萝卜牛肉，芹菜和肉等看你的喜好)，西葫芦用插菜板插好，用盐沙一下，（等下就不用放盐了记得哦，不然会咸的）切一下 ，加入油，切好的葱，少量味素，花椒面适量。OK了。,3拌好的馅！英子小贴士：海米一定先用油炒下，要不然腥。,4这个时候面也快醒好了 ，如果怕醒不好可以早点把面和好的，把生煎包好 ，平底锅加入少量油，把生煎码放到里面，看到上面有油泡崩起，生煎底部变黄色了 ，倒入一小碗水，盖好盖，中间千万不要打开，调中火 ，把汤靠的快没了，大概3--4分钟（如果是肉馅的可以再多加半碗多 汤，因为肉馅熟的慢）改大火，这时候一定要把平底锅进行旋转以防糊锅，因为开大火了，看到汤没了 就关火，装盘就OK了。,5生煎成品！                2010.2.18小英子厨房生姜切片待用。,2大蒜切片。,3泡菜切片待用。,4青瓜切滚刀片。,5将调料放在一个碗里（生抽、醋、料酒、糖、盐、胡椒粉、味精、花椒油少许）。为了保证炒出来的羊肉又滑又嫩，大火快炒时来不及一样一样的放调料。,6上好的羊肉。,7羊肉切丝。,8码好芡粉。,9将切好的生姜放在羊肉里。（因为锅里油烧得很热，炒时动作快，怕油溅到身上只好打懒主义。）,10炒锅下油烧九分热，倒入切好的羊肉。（大火哦）,11快速翻转炒至羊肉变色。,12将碗里的调料倒入锅内。,13再加入切好的配料（泡菜及大蒜片）翻炒。,14继续加入切好的青瓜。,15翻炒匀均准备起锅。,16装盘上桌。姜切片待用。,2大蒜切片。,3泡菜切片待用。,4青瓜切滚刀片。,5将调料放在一个碗里（生抽、醋、料酒、糖、盐、胡椒粉、味精、花椒油少许）。为了保证炒出来的羊肉又滑又嫩，大火快炒时来不及一样一样的放调料。,6上好的羊肉。,7羊肉切丝。,8码好芡粉。,9将切好的生姜放在羊肉里。（因为锅里油烧得很热，炒时动作快，怕油溅到身上只好打懒主义。）,10炒锅下油烧九分热，倒入切好的羊肉。（大火哦）,11快速翻转炒至羊肉变色。,12将碗里的调料倒入锅内。,13再加入切好的配料（泡菜及大蒜片）翻炒。,14继续加入切好的青瓜。,15翻炒匀均准备起锅。,16装盘上桌热锅凉油，油稍加热后，加入葱，青椒丝爆香。,2放入隔夜米饭小火炒制。（窍门：可将米饭在微波炉稍加加热，可使米粒分开，不会产生大块）,3将培根切成小片。待其米饭水份蒸发（出现粘锅现象）后，放入培根切片。加入适量的盐（由于培根是熟食，且有一定的盐度。所以加盐要适量。）炒制培根片卷曲，即可出锅。茄子去蒂洗净去皮，切成0.6厘米厚的片，加盐腌制10分钟。我这是茄子皮...茄片忘拍了:P,2做馒头末：1个高压馒头（差不多就100克） 风干 --> 去皮 --> 用刨刀置末。,3鸡蛋打入碗内用筷子搅成蛋液。不过我觉得用调羹更方便。,4将腌后的茄片挤去水份，沾面粉拖全蛋液后，再沾面包渣拍实。锅内放油，烧五六成热，放入茄排炸至枣红色时捞出沥油。,5摆入盘内。,6番茄酱放入勺内略炒，加盐，白糖装入小碗，食用时蘸用。,7我还加了一小碗辣酱。也可放黑胡椒。吃上去外脆里嫩，美味之极，一个字‘香’。烧开水，加生姜，把排骨烫下。,2捞出排骨，去渣，去水，重新用倒入高压锅，烧开。（老嫩程度看个人喜欢）,3起锅，加油，爆炒下排骨后加菠萝（菠萝切成小片），翻炒。加料酒，水若干焖几分钟。全蛋+糖+SP，隔热水用打蛋器打3分钟。,2加蜂蜜再打5分钟，至浓稠。,3加盐，筛入面粉，用打蛋器搅匀。,4加入色拉油，继续搅匀。,5将搅拌均匀的面糊倒入铺好烤纸的烤盘内，抹平。,6烤箱预热，150℃，倒数第二层，60分钟左右，轻压中间，没有沙沙声和浮动感即熟。,7烤好取出，倒扣在凉架上，撕去底纸，待凉后切片。蛋+糖+SP，隔热水用打蛋器打3分钟。,2加蜂蜜再打5分钟，至浓稠。,3加盐，筛入面粉，用打蛋器搅匀。,4加入色拉油，继续搅匀。,5将搅拌均匀的面糊倒入铺好烤纸的烤盘内，抹平。,6烤箱预热，150℃，倒数第二层，60分钟左右，轻压中间，没有沙沙声和浮动感即熟。,7烤好取出，倒扣在凉架上，撕去底纸，待凉后切片+糖+SP，隔热水用打蛋器打3分钟。,2加蜂蜜再打5分钟，至浓稠。,3加盐，筛入面粉，用打蛋器搅匀。,4加入色拉油，继续搅匀。,5将搅拌均匀的面糊倒入铺好烤纸的烤盘内，抹平。,6烤箱预热，150℃，倒数第二层，60分钟左右，轻压中间，没有沙沙声和浮动感即熟。,7烤好取出，倒扣在凉架上，撕去底纸，待凉后切糖+SP，隔热水用打蛋器打3分钟。,2加蜂蜜再打5分钟，至浓稠。,3加盐，筛入面粉，用打蛋器搅匀。,4加入色拉油，继续搅匀。,5将搅拌均匀的面糊倒入铺好烤纸的烤盘内，抹平。,6烤箱预热，150℃，倒数第二层，60分钟左右，轻压中间，没有沙沙声和浮动感即熟。,7烤好取出，倒扣在凉架上，撕去底纸，待凉后+SP，隔热水用打蛋器打3分钟。,2加蜂蜜再打5分钟，至浓稠。,3加盐，筛入面粉，用打蛋器搅匀。,4加入色拉油，继续搅匀。,5将搅拌均匀的面糊倒入铺好烤纸的烤盘内，抹平。,6烤箱预热，150℃，倒数第二层，60分钟左右，轻压中间，没有沙沙声和浮动感即熟。,7烤好取出，倒扣在凉架上，撕去底纸，待凉馒头切成5厘米的长条状、大小可自己掌握。,2把切好后的馒头条放入凉开水中侵泡、使其吸足水份后捞出。,3炒锅内放食用油、烧至油温7-8成热时下入侵泡过水的馒头条炸。,4等馒头条炸到金黄色时捞出、控去多余的油、装盘待用。,5另取一炒锅倒入少许水、再倒入白糖、水糖以1：3的比例熬制。,6小火熬制水和白糖融合在一起会慢慢鼓起大泡。,7等起大泡后在少许熬制（小火）、等大泡变小泡泡色泽淡黄就可以了、千万别熬成焦糖、那样会影响成品的口感。,8倒入炸制好的馒头条、快速翻炒使糖浆迅速裹住馒头条每一个地方、出锅装入摸过油的盘中。,9泡过水的馒头条炸制出来吃起来外酥里内、口感非常好、吃时可配一碗凉开水为了让食者拈起原料用凉开水一激，这样吃起来更香脆好。头切成5厘米的长条状、大小可自己掌握。,2把切好后的馒头条放入凉开水中侵泡、使其吸足水份后捞出。,3炒锅内放食用油、烧至油温7-8成热时下入侵泡过水的馒头条炸。,4等馒头条炸到金黄色时捞出、控去多余的油、装盘待用。,5另取一炒锅倒入少许水、再倒入白糖、水糖以1：3的比例熬制。,6小火熬制水和白糖融合在一起会慢慢鼓起大泡。,7等起大泡后在少许熬制（小火）、等大泡变小泡泡色泽淡黄就可以了、千万别熬成焦糖、那样会影响成品的口感。,8倒入炸制好的馒头条、快速翻炒使糖浆迅速裹住馒头条每一个地方、出锅装入摸过油的盘中。,9泡过水的馒头条炸制出来吃起来外酥里内、口感非常好、吃时可配一碗凉开水为了让食者拈起原料用凉开水一激，这样吃起来更香脆好将五花肉切成不多于5mm的片。,2将腐乳和肉片拌匀，注意每片肉都要抹上腐乳，避免肉片互相粘连而不入味。,3上笼蒸，大火烧开上汽，文火蒸1小时左右即可。排骨斩段，过飞水捞出；葱切段；姜切片。,2将排骨装盘子里，放沸水蒸锅中大火蒸约半小时后，取出待用。,3锅中放油烧至四成热，放入草莓酱、蕃茄酱、白糖、盐用小火慢炒约一分钟，下排骨、鸡精，翻炒均匀后起锅装盘即成。青红椒去蒂去籽洗净后切成丁。火腿切丁。豆腐干切丁。莲藕去皮洗净后切丁。,2炒锅烧热后倒入油，待油7成热时，倒入豆腐丁用大火煸炒1分钟，至豆腐丁表面成微黄色。倒入莲藕丁翻炒2分钟。,3调入老干妈辣酱，酱油和盐翻炒均匀后，倒入火腿丁，青红椒丁，再继续翻炒1分钟即可。绿豆粉条。,2水烧开将绿豆粉放锅里煮熟。,3捞起沥干水凉后待用。,4土豆***,5削皮后切丝洗净。,6锅里烧开水倒入土豆丝氽水。,7捞起沥干水冷后待用。,8胡萝卜洗净切丝。,9下锅里氽水。,10捞起沥干水凉后待用。,11葱切好待用。,12紫苏切丝待用。,13大蒜压碎待用。,14将凉后的土豆丝、胡萝卜丝、粉条放在一起。,15然后将调料一齐放在碗里拌匀（盐、生抽少许、醋少许、糖少许、大蒜末、花椒油、芝麻油、红油、紫苏加少许。）,16装盘，撒上葱花。紫苏丝即可。先把鳗鱼洗净，切断。,2在小碗里，舔料酒和酱油1：1的比例，混合，白糖少许！不喜欢吃甜，也可以不加糖。,3先把鳗鱼段，鱼皮向上，烤4分钟，放在调好的小碗里，一块块的沾料汁！继续烤4分，翻个，粘料汁烤肉里面5分。烤到肉发红，就可以了。面包片上抹匀色拉酱。,2打斜条交叉撒上黑白芝麻，500W 烤8分。.洋葱切碎，大蒜剁成茸，西芹切碎，毛豆煮熟，菜花洗净切小块，杏仁压碎。,2.锅中放油，放入蒜茸、碎洋葱爆香。再放入猪肉、咖喱粉翻炒，然后放入盐、胡椒粉、红酒。,3.加入滑子菇、菜花、煮熟的毛豆、西芹碎粒翻炒，加入水煮片刻，最后加入水淀粉。,4盘中装入饭，配上杏仁碎，再加上做好的滑子菇菜花，即可。奶锅放入少量水，煮开后加入方糖或冰糖，再牵着袋装立顿红茶的引线在水中涮动。,2姜片放入锅中，与红茶一起小火煮1分钟。,3姜茶味道出来后将牛奶倒入锅中小火煮开，一边煮一边用手牵动袋装红茶的引线在锅中涮动，几分钟后即可关火。,4捡出姜片，盛杯后趁热品尝。锅放入少量水，煮开后加入方糖或冰糖，再牵着袋装立顿红茶的引线在水中涮动。,2姜片放入锅中，与红茶一起小火煮1分钟。,3姜茶味道出来后将牛奶倒入锅中小火煮开，一边煮一边用手牵动袋装红茶的引线在锅中涮动，几分钟后即可关火。,4捡出姜片，盛杯后趁热品尝小明虾去头去壳，开花刀，洒上海鲜盐，上粉，涂上鸡蛋，上面包糠放入食用油炸好即可。,2小明虾去头去壳，开花刀，洒上海鲜盐，上粉，涂上鸡蛋，上面包糠放入食用油炸好即可。明虾去头去壳，开花刀，洒上海鲜盐，上粉，涂上鸡蛋，上面包糠放入食用油炸好即可。,2小明虾去头去壳，开花刀，洒上海鲜盐，上粉，涂上鸡蛋，上面包糠放入食用油炸好即可处理虾，做成这个形状，蝴蝶。,2放大点看~~~~,3土豆泥，蒜泥，鸡粉，少量黄油填上。,4盖上马苏。,5入烤箱或微波几分钟即可。没什么难度，先来主料。,2先把不易熟的下锅，再炒不耐火的，调味，不要太咸。这个是初二婆婆包饺子剩下的饺子馅儿和一点面粉，她抱怨又剩下一点菜的时候，我说有什么大不了，做个别的更好吃呢。平时做菜丸子还要专门准备材料，这个半成品多省力气啊。在里面打个鸡蛋，倒一小勺牛奶，放点淀粉，剁上点馒头或面包屑，搅拌均匀团成丸子，撒芝麻。,2我本来是想做成等大的小小的丸子，可做的时候突然接到一个朋友的电话，说打不到车了，让我去她妈家接她一下，晕死，走的急，随便团了几个撒上芝麻就放烤箱里，更晕的是烤盘上忘了抹层油，后来好半天才把烤盘洗干净，我偷着骂了我那个朋友一晚上。,3我走的时候烤箱定时了15分钟，回来之后已经烤好了，放点杏仁就可以食用了，味道是很不错的。白菜水分大，不大好成型，我还是喜欢用胡萝卜芹菜豆角等蔬菜做，成型均匀，不过感觉味道最好的还是白菜的，百菜不如白菜嘛，吼吼。先把黄瓜切成丝装在盘子中备用。,2把葱切成小段小段的放在盘子中备用。,3把水烧开。,4在把面放下去煮。,54分钟以后把面捞起来。,6放在盘里（这个应该会做把），放在旁备用。,7把杂酱面调料拌打开，拿一小包打开放在面里。,8把切好的黄瓜和葱放入干准备好的面中，可以摆成自己喜欢的样子，好了（简单吧）。把黄瓜切成丝装在盘子中备用。,2把葱切成小段小段的放在盘子中备用。,3把水烧开。,4在把面放下去煮。,54分钟以后把面捞起来。,6放在盘里（这个应该会做把），放在旁备用。,7把杂酱面调料拌打开，拿一小包打开放在面里。,8把切好的黄瓜和葱放入干准备好的面中，可以摆成自己喜欢的样子，好了（简单吧）鸡尖翅斩半，用料酒腌制10分钟后，煮上10分钟伽少许盐后备用。,2待油烧辣后，加入干辣椒，花椒，豆瓣，生姜，大蒜，炒香后加入备好的鸡翅大火爆香。,3加入配料大葱和青椒，大火翻炒即可。采用先炒后炸的方法罗非鱼斩段，用料酒、红烧酱油、红苕粉、大蒜及姜末、花椒、脾香豆瓣，腌制10分钟。,2放入烧辣的的油中，见鱼肉刚变色即可捞出，不要久炸。,3锅内剩余油，加入少许猪油、剩余的姜蒜末，放入少许甜酒，红烧酱油和切成马耳状的蒜苗、青尖椒、倒入炸好的落非鱼段，加适量盐，开大火；轻轻翻炒，使之均匀混合入味，最后加入 鸡精和少量味精即可盛盘。黄瓜洗净后将其平行放在两根筷子中间，筷子夹住黄瓜两侧，用刀在黄瓜上纵向切片，这样可以保证黄瓜贴菜板处成连接状，然后将黄瓜圆形码放于盘中。,2准备一个调料碗，将葱姜蒜末、干红辣椒段、生抽放置其中，炒锅放油烧至7成，将油浇在佐料碗中，香味溢出后，加入白糖、香油、醋、味精调匀。,3待佐料凉了将其均匀浇洒在码好的黄瓜上，上桌前将干辣椒拣出，腌制20分钟后食用最佳。瓜洗净后将其平行放在两根筷子中间，筷子夹住黄瓜两侧，用刀在黄瓜上纵向切片，这样可以保证黄瓜贴菜板处成连接状，然后将黄瓜圆形码放于盘中。,2准备一个调料碗，将葱姜蒜末、干红辣椒段、生抽放置其中，炒锅放油烧至7成，将油浇在佐料碗中，香味溢出后，加入白糖、香油、醋、味精调匀。,3待佐料凉了将其均匀浇洒在码好的黄瓜上，上桌前将干辣椒拣出，腌制20分钟后食用最佳豆腐切块待用，大蒜、生姜剁末；五花肉剁碎，加酱油，少许盐，料酒 五香粉；锅内少许油，烧辣后加入豆瓣，大蒜、生姜末，然后倒入剁碎的肉大火爆炒。,2料炒香后，倒入豆腐，加水开小火烧制。,3烧制合适后倒出盛碗表面放上花椒和辣椒粉，锅内烧油至辣时淋入表面。,4最后表面撒入葱花，和香菜即可。把五花肉切成大小一致的薄片放入碗中，加入适量盐、白糖、味精、鸡精、胡椒粉、花椒粉、十三香、适量酱油、还有剁碎的姜、蒜及少量香油，充分和肉调匀备用。,2再取个空碗，倒入干的红苕粉，把调好的肉一片一片厚厚沾满红苕粉，上下面都一样，然后把它们依次摆放在盘中，放入蒸锅中，大伙蒸1个小时左右，就可取出撒上小葱花及红椒粒。柠檬盏，榨柠檬汁剩下的那个皮。,2左边是柠檬汁，右边是米浆，里面加了柠檬汁和白糖。,3红枣碎，老妈从沧州买的金丝小枣，枣子味道十足，去核切碎就是这个样子。,4蜜红豆，自己做的，做法就不说了。,5之后就把枣子碎加到柠檬盏的底部，浇上米浆，之后在米浆表面放上一层蜜红豆，上锅蒸大火蒸十分钟就可以了。,6红茶泡开，加入砂糖和柠檬汁，就可以了，味道和康师傅的一个样，就是少了添加剂。青红椒节成片，泡椒切碎，鸡肾也要尽量切小一点。好入味,2将切好的鸡肾放进锅里炒干，不要太干，如果买的是冰冻的那种的话就要炒，因为有很多水在里面。,3将油入锅烧热，放入炒干的鸡肾爆炒，五分钟后入盐继续炒。,4入青红椒、大蒜，再放泡椒，这样会更辣，呵呵。,5觉得差不多了就放酱油和味精，如果想口味重点就放花椒和醋。烫水和面 下面与包饺子程序差不多。,2素馅 少加点炒熟的肉末 一定要有韭菜。,3切挤 揪挤都可以 比饺子大一点点。,4把皮子对折 切一刀 顺势捏住这个边。,5成漏斗状，放在手上。,6装入馅料，装满斗底。,7包住这个边 还可以编个花边。,8宽油，中火，炸至金黄，期间翻翻个，皮熟馅就熟。原材料：一斤瘦肉馅，一点肥肉馅，牛肉馅少许（可不加）黑胡椒粒，芝麻，糖，老抽，生抽，蜂蜜，黄酒。,2将肉馅混在一起，重新剁，细细的剁上劲。,3黑胡椒粒,芝麻混在一起打碎。同其它调料混在一起。,4肉馅和调料混合，一个方向打，上劲。,5取其中一小团。,6下面铺油纸，将肉团放上，表面加保鲜膜，用擀面杖擀成薄片，越薄越好。,7烤箱烤，表面刷蜂蜜，5分钟后出烤箱，撕掉油纸，将背面刷蜂蜜，再烤5分钟。,8成品，猪肉脯。干辣椒切段、大蒜拍碎、花椒备好待用。,2包菜***,3撕成小块，洗净待用。,4锅里油烧至八成热，下入辣椒段、大蒜、花椒翻炒。,5然后下入包菜，快速翻炒。,6*****,7*****,8炒至断生，放入盐、味精，再快速翻炒均匀，准备起锅。,9OK   ***瓷茶壶避光，入水出水都方便，放在厨房或电热水器旁暖和的地方，不碍眼。,2绿豆先泡24小时，倒掉水。,3每天吃饭时想着浸湿一下豆芽，睡觉前再浸湿一次，两天后长半壶了。,4四天长的满满一壶。,5用筷子轻轻夹出来，洗出豆皮子。,6炒菜吧，素炒韭菜豆芽、韭菜蘑菇豆芽、醋溜肉丝豆芽、放汤、凉拌均可。酵母融于温水中，静置5分钟。,2所有材料混合，用MIN档混合成团。,3用1档和2档交替搅打，直到扩展阶段。,4搅打好的面团，放入盆内，盖上保鲜膜，放至温暖处，进行基础发酵。,5发至2倍后，把面团翻面继续发酵30分钟。,6发酵好后，排气，分割成60克/个的面团，滚圆，松驰15分钟。,7松驰好的面团，卷成橄榄型，放至烤盘，放至温暖处，进行最后发酵。,8最后发酵好的面团，用刀子在表面划一刀，表面喷水，放入已预热的烤箱，200度25分钟，中间可再喷水一次。鸡肉煮至六成熟。,2沥干水捞出。,3热油将姜蒜辣椒爆香。,4放入鸡块翻炒，随后加入辣椒面。,5持续翻炒一阵。,6待咸盐辣椒面等调料全部放入，倒入可乐，量以没完鸡块。,7待汁基本收完就好了。肉煮至六成熟。,2沥干水捞出。,3热油将姜蒜辣椒爆香。,4放入鸡块翻炒，随后加入辣椒面。,5持续翻炒一阵。,6待咸盐辣椒面等调料全部放入，倒入可乐，量以没完鸡块。,7待汁基本收完就好了干鱿泡软洗净，横切成条状，虾条洗净泡软，沥干水分备用，姜蒜切片。,2青红椒、杏鲍菇切条状，四季豆用开水煮过切条状。,3热油锅，爆香姜蒜片，把干鱿、虾条放入爆炒一会。,4加入杂蔬翻炒至熟。,5加入一点盐和一调羹柱候酱。,6继续翻炒1-2分钟即可装盘。鹅肝酱切片，上面粉再上鸡蛋再上面包糠入油锅炸就可以了。,2油温不能太高，炸出来的效果跟前期推出的小明虾一样。牛腩洗净、切块，入滚水中氽烫一下。(去除血水、腥味）,2锅中加水，放入牛腩煮30分种。,3起油锅，用3大匙油爆香葱段、姜片、八角，放入豆瓣、甜面酱、番茄酱同炒，再加入酒、糖、酱油略煮，然后倒入牛腩炒匀，再放入水5杯及切滚刀块的胡萝卜，盖上锅盖，以小火焖煮1小时左右，至肉烂为止。,4如果汤汁太多，可用太白粉水勾芡，淋少许香油。就OK了。,5注意牛腩不易烧烂，妨多做些，放入冷冻库中储存，随时可取出加热食用烧煮时，汤汁可多放些，以太白粉水勾芡，淋于饭上即成牛腩烩饭。腩洗净、切块，入滚水中氽烫一下。(去除血水、腥味）,2锅中加水，放入牛腩煮30分种。,3起油锅，用3大匙油爆香葱段、姜片、八角，放入豆瓣、甜面酱、番茄酱同炒，再加入酒、糖、酱油略煮，然后倒入牛腩炒匀，再放入水5杯及切滚刀块的胡萝卜，盖上锅盖，以小火焖煮1小时左右，至肉烂为止。,4如果汤汁太多，可用太白粉水勾芡，淋少许香油。就OK了。,5注意牛腩不易烧烂，妨多做些，放入冷冻库中储存，随时可取出加热食用烧煮时，汤汁可多放些，以太白粉水勾芡，淋于饭上即成牛腩烩饭嫩豆腐有很多种，任何一种都可以，份量视人数而定。先把嫩豆腐打开包装袋，放入碟中。为了美观，尽量保持豆腐原有的形状，轻轻拆开包装袋，不要把豆腐弄碎了。在煮饭的时候将豆腐整盘放入电饭锅中隔水蒸熟。,2在蒸豆腐的时间，可以准备腌制肉糜。把所有调料放入肉糜，搅拌均匀，等豆腐熟了再下锅炒肉糜，目前先放置一旁腌制一会儿。按照个人口味，在肉糜中可以选择加入葱花、辣椒碎、虾米、蒜米等材料同时搅匀。,3豆腐熟了就可以拿出来，开锅放一点油，待油半热就可以调成中火，把准备好的肉糜下锅炒，不时用锅铲把肉糜炒开。肉糜半熟时加入半碗清水（如果豆腐已经熟了，可以拿出来把蒸出来的水倒进肉糜代替清水），盖上锅盖煮到肉熟，出锅前酌量加少许盐、酱油调味、调色。,4把煮熟的肉糜连汁一起淋上豆腐就完成这道菜了。冬菇洗净，挤去水分，去蒂，切片；鸡蛋打散；鸡洗净，沥干，剁成块，再用10克酱油腌十分钟。,2锅置火上，加花生油烧至七成热，放入粘有鸡蛋液的鸡块，炸呈金黄色，倒入漏勺沥油。,3锅置火上，留少许油，放入糖、炸鸡块略炒。,4再放入酱油、料酒、甜面酱、葱、姜、蒜末，略烧，倒入沙锅里，再加鸡清汤，旺火烧沸，撇去浮沫，再用微火焖至酥烂；沙锅置微火上，放入香茹，焖约15分钟，即成。菇洗净，挤去水分，去蒂，切片；鸡蛋打散；鸡洗净，沥干，剁成块，再用10克酱油腌十分钟。,2锅置火上，加花生油烧至七成热，放入粘有鸡蛋液的鸡块，炸呈金黄色，倒入漏勺沥油。,3锅置火上，留少许油，放入糖、炸鸡块略炒。,4再放入酱油、料酒、甜面酱、葱、姜、蒜末，略烧，倒入沙锅里，再加鸡清汤，旺火烧沸，撇去浮沫，再用微火焖至酥烂；沙锅置微火上，放入香茹，焖约15分钟，即成首先要准备好材料哦。,2开始做喽！面粉加水和成稀糊，程度和咱们平时做鸡蛋饼是一样一样的哦！然后加鸡蛋一起搅拌均匀就ok了。,3如果有芝麻的话撒进去也很赞的。,4平底锅烧热，加入少许花生油加热。,5倒入面糊，用小火煎至金黄。,6再翻面继续煎至金黄。,7利用烤饼的时间，将香蕉切片备用。,8盛出，将准备好的香蕉片摆入，把鸡蛋圆饼折两下就好喽。,9接着做剩下两个哦。,10忍不住了哦。,11晕晕，真是太香了，Edison怎么那么厉害呢？哈哈哈。,12再多看你一眼哦！嘿嘿～先要准备好材料哦。,2开始做喽！面粉加水和成稀糊，程度和咱们平时做鸡蛋饼是一样一样的哦！然后加鸡蛋一起搅拌均匀就ok了。,3如果有芝麻的话撒进去也很赞的。,4平底锅烧热，加入少许花生油加热。,5倒入面糊，用小火煎至金黄。,6再翻面继续煎至金黄。,7利用烤饼的时间，将香蕉切片备用。,8盛出，将准备好的香蕉片摆入，把鸡蛋圆饼折两下就好喽。,9接着做剩下两个哦。,10忍不住了哦。,11晕晕，真是太香了，Edison怎么那么厉害呢？哈哈哈。,12再多看你一眼哦！嘿嘿1.在白面里加一个鸡蛋，蛋黄蛋液都放白面里去。用温水和好面后醒一会儿，趁着醒面的功夫把肉酱做了。,2瘦肉和大葱切小丁，做锅倒油，先炒瘦肉至断生，放大葱炒一会儿。,3倒入黄豆酱小火焖一会儿，汤收差不多了既可。,4肉酱做好，接下来开始做面条。,5先用菜刀切成小段。,6用压面机压成片。,7然后压成条。,8水烧开，下面条。因为加了一个鸡蛋，所以多煮一会儿吧。   煮好后用凉开水过滤，过滤过的面条不会粘，而且会很劲道，滑溜溜的了。,9蘸点肉酱，辣椒油，如果有黄瓜丝，太空椒丝，拌了拌也挺好吃的，清爽不腻。地瓜3只，鸡蛋一只，腊肠3小根，面包糠少许，牛奶100G（可不用），胡萝卜半根，洋葱1/4，黑胡椒末少许，盐少许。,2材料切成小丁。,3黄油炒洋葱丁，用色拉油也可。,4炒香后加腊肠丁。,5再加胡萝卜丁。,6炒好后盛出备用。,7地瓜煮熟后，拍成泥，和炒好的馅料混合，加点牛奶（也可不加）。,8混好后，揉成小球。,9蘸点面粉。,10滚上蛋液。,11蘸上面包糠。,12过油，炸 出金黄色即可。。。配上泰式辣椒酱，或配番茄沙司都行。将洋葱切成圈状，并使其单个分离。,2为了更好的挂住面糊，将所有洋葱圈的内膜撕掉。,3下面该调面糊。调面糊的比例是--5：3：3：25份的啤酒3份的面粉3份的淀粉2个鸡蛋啤酒、面粉、淀粉的份量按找洋葱的多少适量。一个洋葱放一个鸡蛋，以此类推。,4将面糊中放入适量的盐或是椒盐进行调味。之后，将面糊放入冰箱饧20~30分钟。,5锅中放入油，加热至5成热后，放入裹上面糊的洋葱圈，炸制焦黄，即可出锅！洋葱切成圈状，并使其单个分离。,2为了更好的挂住面糊，将所有洋葱圈的内膜撕掉。,3下面该调面糊。调面糊的比例是--5：3：3：25份的啤酒3份的面粉3份的淀粉2个鸡蛋啤酒、面粉、淀粉的份量按找洋葱的多少适量。一个洋葱放一个鸡蛋，以此类推。,4将面糊中放入适量的盐或是椒盐进行调味。之后，将面糊放入冰箱饧20~30分钟。,5锅中放入油，加热至5成热后，放入裹上面糊的洋葱圈，炸制焦黄，即可出锅将菠菜用开水烫一下控干水分剁细，肉末放少许油炒熟加酱油5克。把剁好的菠菜肉末及姜末 放盆里加入调料，把调好的菠菜馅逐个攥成丸子，沾匀面包糠，入七成油锅里炸熟。。。。。。 上菜。,2把姜末 菠菜 肉末 拌均。蛋糕卷的蛋糕片是在烤盘内的，结果四周太薄，有点焦了，所以卷的时候很匆忙，光怕冷掉了开裂。所以我也没来得及做别的果酱，直接利用了现成的蓝莓果粒酱，所以中间有点不均匀。,2蛋糕卷片片均匀的码在碗内。每2片（10克）吉利丁片泡在凉水碗内。单独泡，因为我们要做双味的慕斯馅。,3草莓用果汁机搅打成果泥备用，淡奶油加入白糖，打至6成发，加入草莓酱。,4搅拌均匀，吉利丁片用凉水泡软，泡好后捞出控干水份，放入牛奶碗中，隔水加热至融化（我刚学习的，说是过份加热会导致吉利丁片的凝固作用降低，所以要隔水加热）。加入到奶油液中，搅拌均匀，就做成草莓慕斯馅了。,5将草莓慕斯馅倒入码号蛋糕卷片的碗内，包上保鲜膜，放入冰箱冷藏一小时左右。,6吉利丁片用凉水泡软，泡好后捞出控干水份，加入到牛奶液中，隔水加热至融化。巧克力隔水融化，然后将牛奶液倒入，搅拌均匀。,7淡奶油加入白糖打至6成发，倒入巧克力液，搅拌均匀，巧克力慕斯馅做好了。,8自冰箱取出加入了草莓慕斯馅的碗，一个小时，表面应该凝固的很好了，先观察下，一定要凝固之后再做下一步啊。慢慢将巧克力馅倒入碗内，将一只香蕉掰开放入巧克力溶液中。上面盖上用8寸蛋糕模做的一个蛋的蛋糕底。用保鲜膜封口，继续放冰箱冷藏。最好冷藏一夜。,9第二天取出倒扣在盘内，吹风机吹吹边缘，脱模即可。我学习了异海的样子，在边缘码了一圈蓝莓qq糖，不过不如她的树莓的好看。买了两包，没码过来一圈。糕卷的蛋糕片是在烤盘内的，结果四周太薄，有点焦了，所以卷的时候很匆忙，光怕冷掉了开裂。所以我也没来得及做别的果酱，直接利用了现成的蓝莓果粒酱，所以中间有点不均匀。,2蛋糕卷片片均匀的码在碗内。每2片（10克）吉利丁片泡在凉水碗内。单独泡，因为我们要做双味的慕斯馅。,3草莓用果汁机搅打成果泥备用，淡奶油加入白糖，打至6成发，加入草莓酱。,4搅拌均匀，吉利丁片用凉水泡软，泡好后捞出控干水份，放入牛奶碗中，隔水加热至融化（我刚学习的，说是过份加热会导致吉利丁片的凝固作用降低，所以要隔水加热）。加入到奶油液中，搅拌均匀，就做成草莓慕斯馅了。,5将草莓慕斯馅倒入码号蛋糕卷片的碗内，包上保鲜膜，放入冰箱冷藏一小时左右。,6吉利丁片用凉水泡软，泡好后捞出控干水份，加入到牛奶液中，隔水加热至融化。巧克力隔水融化，然后将牛奶液倒入，搅拌均匀。,7淡奶油加入白糖打至6成发，倒入巧克力液，搅拌均匀，巧克力慕斯馅做好了。,8自冰箱取出加入了草莓慕斯馅的碗，一个小时，表面应该凝固的很好了，先观察下，一定要凝固之后再做下一步啊。慢慢将巧克力馅倒入碗内，将一只香蕉掰开放入巧克力溶液中。上面盖上用8寸蛋糕模做的一个蛋的蛋糕底。用保鲜膜封口，继续放冰箱冷藏。最好冷藏一夜。,9第二天取出倒扣在盘内，吹风机吹吹边缘，脱模即可。我学习了异海的样子，在边缘码了一圈蓝莓qq糖，不过不如她的树莓的好看。买了两包，没码过来一圈卷的蛋糕片是在烤盘内的，结果四周太薄，有点焦了，所以卷的时候很匆忙，光怕冷掉了开裂。所以我也没来得及做别的果酱，直接利用了现成的蓝莓果粒酱，所以中间有点不均匀。,2蛋糕卷片片均匀的码在碗内。每2片（10克）吉利丁片泡在凉水碗内。单独泡，因为我们要做双味的慕斯馅。,3草莓用果汁机搅打成果泥备用，淡奶油加入白糖，打至6成发，加入草莓酱。,4搅拌均匀，吉利丁片用凉水泡软，泡好后捞出控干水份，放入牛奶碗中，隔水加热至融化（我刚学习的，说是过份加热会导致吉利丁片的凝固作用降低，所以要隔水加热）。加入到奶油液中，搅拌均匀，就做成草莓慕斯馅了。,5将草莓慕斯馅倒入码号蛋糕卷片的碗内，包上保鲜膜，放入冰箱冷藏一小时左右。,6吉利丁片用凉水泡软，泡好后捞出控干水份，加入到牛奶液中，隔水加热至融化。巧克力隔水融化，然后将牛奶液倒入，搅拌均匀。,7淡奶油加入白糖打至6成发，倒入巧克力液，搅拌均匀，巧克力慕斯馅做好了。,8自冰箱取出加入了草莓慕斯馅的碗，一个小时，表面应该凝固的很好了，先观察下，一定要凝固之后再做下一步啊。慢慢将巧克力馅倒入碗内，将一只香蕉掰开放入巧克力溶液中。上面盖上用8寸蛋糕模做的一个蛋的蛋糕底。用保鲜膜封口，继续放冰箱冷藏。最好冷藏一夜。,9第二天取出倒扣在盘内，吹风机吹吹边缘，脱模即可。我学习了异海的样子，在边缘码了一圈蓝莓qq糖，不过不如她的树莓的好看。买了两包，没码过来一将生牛骨在加入姜片的开水中焯水５分钟，捞起备用。,2将全部材料放进汤煲中，加入适量的水，滴入几滴醋，以促使骨头中钙的分解。（为了使牛骨中的膻味彻底没掉，可另加一小块姜一起炖煮，在调味前将之拿掉．这是本人的私招，呵呵）大火煮开后改小火炖煮２个小时加盐调味即可。鲅鱼一条，洗干净，把肚子里的东东都去掉，把鱼切成段儿，5-7厘米厚吧，控干（不听话煎鱼的时候你就该吱哇乱叫了哦）。,2韭菜适量，有个一两就差不多，洗干净，切小段儿，大概也5厘米长吧。,3切葱丝，姜丝。,4热锅，倒少许油，和平时炒菜的量差不多，最好把锅拿起来晃晃，让油均匀的附在锅的四周（一会儿煎鱼的时候不容易粘锅）。,5放姜丝总量的1/3-1/4（让你放就一定要放，有道理的）。放鱼块，可以放4-5块，如果技术有限就放三块。火稍微调小一些，不要马上翻动（这部不听话你一会就没有好吃的鱼肉了）。,6过大概一分钟，翻鱼，两边鱼肉都变成白色的时候就好了，夹出来备用，把剩下所有的鱼块都按上述步骤操作。,7最后一锅鱼煎好可以不夹出来，直接加入葱丝和姜丝，然后加入适量的水，开大火，把汤熬开，然后中火（保证汤一直是开着的状态，也就是沸腾的状态就行了），煮10分钟吧，汤变成了牛奶的颜色就ok了。鱼一条，洗干净，把肚子里的东东都去掉，把鱼切成段儿，5-7厘米厚吧，控干（不听话煎鱼的时候你就该吱哇乱叫了哦）。,2韭菜适量，有个一两就差不多，洗干净，切小段儿，大概也5厘米长吧。,3切葱丝，姜丝。,4热锅，倒少许油，和平时炒菜的量差不多，最好把锅拿起来晃晃，让油均匀的附在锅的四周（一会儿煎鱼的时候不容易粘锅）。,5放姜丝总量的1/3-1/4（让你放就一定要放，有道理的）。放鱼块，可以放4-5块，如果技术有限就放三块。火稍微调小一些，不要马上翻动（这部不听话你一会就没有好吃的鱼肉了）。,6过大概一分钟，翻鱼，两边鱼肉都变成白色的时候就好了，夹出来备用，把剩下所有的鱼块都按上述步骤操作。,7最后一锅鱼煎好可以不夹出来，直接加入葱丝和姜丝，然后加入适量的水，开大火，把汤熬开，然后中火（保证汤一直是开着的状态，也就是沸腾的状态就行了），煮10分钟吧，汤变成了牛奶的颜色就ok了一条，洗干净，把肚子里的东东都去掉，把鱼切成段儿，5-7厘米厚吧，控干（不听话煎鱼的时候你就该吱哇乱叫了哦）。,2韭菜适量，有个一两就差不多，洗干净，切小段儿，大概也5厘米长吧。,3切葱丝，姜丝。,4热锅，倒少许油，和平时炒菜的量差不多，最好把锅拿起来晃晃，让油均匀的附在锅的四周（一会儿煎鱼的时候不容易粘锅）。,5放姜丝总量的1/3-1/4（让你放就一定要放，有道理的）。放鱼块，可以放4-5块，如果技术有限就放三块。火稍微调小一些，不要马上翻动（这部不听话你一会就没有好吃的鱼肉了）。,6过大概一分钟，翻鱼，两边鱼肉都变成白色的时候就好了，夹出来备用，把剩下所有的鱼块都按上述步骤操作。,7最后一锅鱼煎好可以不夹出来，直接加入葱丝和姜丝，然后加入适量的水，开大火，把汤熬开，然后中火（保证汤一直是开着的状态，也就是沸腾的状态就行了），煮10分钟吧，汤变成了牛奶的颜色就ok条，洗干净，把肚子里的东东都去掉，把鱼切成段儿，5-7厘米厚吧，控干（不听话煎鱼的时候你就该吱哇乱叫了哦）。,2韭菜适量，有个一两就差不多，洗干净，切小段儿，大概也5厘米长吧。,3切葱丝，姜丝。,4热锅，倒少许油，和平时炒菜的量差不多，最好把锅拿起来晃晃，让油均匀的附在锅的四周（一会儿煎鱼的时候不容易粘锅）。,5放姜丝总量的1/3-1/4（让你放就一定要放，有道理的）。放鱼块，可以放4-5块，如果技术有限就放三块。火稍微调小一些，不要马上翻动（这部不听话你一会就没有好吃的鱼肉了）。,6过大概一分钟，翻鱼，两边鱼肉都变成白色的时候就好了，夹出来备用，把剩下所有的鱼块都按上述步骤操作。,7最后一锅鱼煎好可以不夹出来，直接加入葱丝和姜丝，然后加入适量的水，开大火，把汤熬开，然后中火（保证汤一直是开着的状态，也就是沸腾的状态就行了），煮10分钟吧，汤变成了牛奶的颜色就o，洗干净，把肚子里的东东都去掉，把鱼切成段儿，5-7厘米厚吧，控干（不听话煎鱼的时候你就该吱哇乱叫了哦）。,2韭菜适量，有个一两就差不多，洗干净，切小段儿，大概也5厘米长吧。,3切葱丝，姜丝。,4热锅，倒少许油，和平时炒菜的量差不多，最好把锅拿起来晃晃，让油均匀的附在锅的四周（一会儿煎鱼的时候不容易粘锅）。,5放姜丝总量的1/3-1/4（让你放就一定要放，有道理的）。放鱼块，可以放4-5块，如果技术有限就放三块。火稍微调小一些，不要马上翻动（这部不听话你一会就没有好吃的鱼肉了）。,6过大概一分钟，翻鱼，两边鱼肉都变成白色的时候就好了，夹出来备用，把剩下所有的鱼块都按上述步骤操作。,7最后一锅鱼煎好可以不夹出来，直接加入葱丝和姜丝，然后加入适量的水，开大火，把汤熬开，然后中火（保证汤一直是开着的状态，也就是沸腾的状态就行了），煮10分钟吧，汤变成了牛奶的颜色就洗干净，把肚子里的东东都去掉，把鱼切成段儿，5-7厘米厚吧，控干（不听话煎鱼的时候你就该吱哇乱叫了哦）。,2韭菜适量，有个一两就差不多，洗干净，切小段儿，大概也5厘米长吧。,3切葱丝，姜丝。,4热锅，倒少许油，和平时炒菜的量差不多，最好把锅拿起来晃晃，让油均匀的附在锅的四周（一会儿煎鱼的时候不容易粘锅）。,5放姜丝总量的1/3-1/4（让你放就一定要放，有道理的）。放鱼块，可以放4-5块，如果技术有限就放三块。火稍微调小一些，不要马上翻动（这部不听话你一会就没有好吃的鱼肉了）。,6过大概一分钟，翻鱼，两边鱼肉都变成白色的时候就好了，夹出来备用，把剩下所有的鱼块都按上述步骤操作。,7最后一锅鱼煎好可以不夹出来，直接加入葱丝和姜丝，然后加入适量的水，开大火，把汤熬开，然后中火（保证汤一直是开着的状态，也就是沸腾的状态就行了），煮10分钟吧，汤变成了牛奶的颜色干净，把肚子里的东东都去掉，把鱼切成段儿，5-7厘米厚吧，控干（不听话煎鱼的时候你就该吱哇乱叫了哦）。,2韭菜适量，有个一两就差不多，洗干净，切小段儿，大概也5厘米长吧。,3切葱丝，姜丝。,4热锅，倒少许油，和平时炒菜的量差不多，最好把锅拿起来晃晃，让油均匀的附在锅的四周（一会儿煎鱼的时候不容易粘锅）。,5放姜丝总量的1/3-1/4（让你放就一定要放，有道理的）。放鱼块，可以放4-5块，如果技术有限就放三块。火稍微调小一些，不要马上翻动（这部不听话你一会就没有好吃的鱼肉了）。,6过大概一分钟，翻鱼，两边鱼肉都变成白色的时候就好了，夹出来备用，把剩下所有的鱼块都按上述步骤操作。,7最后一锅鱼煎好可以不夹出来，直接加入葱丝和姜丝，然后加入适量的水，开大火，把汤熬开，然后中火（保证汤一直是开着的状态，也就是沸腾的状态就行了），煮10分钟吧，汤变成了牛奶的颜净，把肚子里的东东都去掉，把鱼切成段儿，5-7厘米厚吧，控干（不听话煎鱼的时候你就该吱哇乱叫了哦）。,2韭菜适量，有个一两就差不多，洗干净，切小段儿，大概也5厘米长吧。,3切葱丝，姜丝。,4热锅，倒少许油，和平时炒菜的量差不多，最好把锅拿起来晃晃，让油均匀的附在锅的四周（一会儿煎鱼的时候不容易粘锅）。,5放姜丝总量的1/3-1/4（让你放就一定要放，有道理的）。放鱼块，可以放4-5块，如果技术有限就放三块。火稍微调小一些，不要马上翻动（这部不听话你一会就没有好吃的鱼肉了）。,6过大概一分钟，翻鱼，两边鱼肉都变成白色的时候就好了，夹出来备用，把剩下所有的鱼块都按上述步骤操作。,7最后一锅鱼煎好可以不夹出来，直接加入葱丝和姜丝，然后加入适量的水，开大火，把汤熬开，然后中火（保证汤一直是开着的状态，也就是沸腾的状态就行了），煮10分钟吧，汤变成了牛奶的将五花肉洗净切薄片，用盐、辣椒粉、老抽、料酒、孜然粉腌制30分钟。,2胡萝卜、青椒、甜椒、洋葱洗净分别切粗条，洋葱、青椒分别捏一小撮盐拌匀（还可以用黄瓜、香菇等等，有什么切点什么吧，大家可就地取材o(∩_∩)o...）。,3取一片腌好的肉，铺平，放上胡萝卜条、青椒条、甜椒、洋葱条卷起，用牙签固定。,4依次做好所有的五花蔬菜卷，放入预热200度的烤箱，烤15分钟，取出翻面再烤5分钟，最好勤观察，看肉的颜色差不多了就可以了。好了，接下来……可以动筷子咯~五花肉洗净切薄片，用盐、辣椒粉、老抽、料酒、孜然粉腌制30分钟。,2胡萝卜、青椒、甜椒、洋葱洗净分别切粗条，洋葱、青椒分别捏一小撮盐拌匀（还可以用黄瓜、香菇等等，有什么切点什么吧，大家可就地取材o(∩_∩)o...）。,3取一片腌好的肉，铺平，放上胡萝卜条、青椒条、甜椒、洋葱条卷起，用牙签固定。,4依次做好所有的五花蔬菜卷，放入预热200度的烤箱，烤15分钟，取出翻面再烤5分钟，最好勤观察，看肉的颜色差不多了就可以了。好了，接下来……可以动筷子咯鸡洗净沥干水份。,2将整包的盐焗鸡粉均匀的涂满鸡的全身及鸡腔内，腌半小时左右。,3将姜片放入鸡腔内，放入锅内（不要加水，如是普通的电饭煲可在鸡下垫上葱段或肥肉）。,4电压力锅压十八至二十分钟即可（电饭煲先按一次煮饭健，然后翻身再按一次煮饭健，直至鸡熟）。,5可用手撕，也可斩件上碟。将红萝卜、鲜淮山洗净切大块。,2西洋菜洗净备用。,3用适量清水加入1中材料大火煮沸。,4鲫鱼洗净，沥干水份，在锅中煎至两边金黄。,5水沸后加入鲫鱼。,6加入西洋菜大火煲十分钟后转中小火煲1.5小时。,7加盐调味即可。把玉米粒，青瓜，胡萝卜清洗干净，青瓜和胡萝卜切丁备用。,2玉米粒，青瓜丁，胡萝卜丁分别汆水，然后装碟备用。,3我用的鹰唛炼奶，家乐的清淡沙拉酱，三勺沙拉酱，三勺炼奶，最好是1:1搅匀。,4搅匀后的成品，记住，一定要充分搅拌。,5需要吃多少就搅拌多少食材和沙拉酱。全部搅拌了，放太久食材会出水，这样味道淡了就不好吃了。首先将鸡蛋打散，滴入黄酒，放少许白糖。放少许盐。丝瓜切成片，加入适当白糖，滴些许黄酒，拌开。锅内入油，将鸡蛋炒成金黄色，盛出。鸡蛋出酒香味时候就要盛出，避免炒老，后面还要加工。,2锅内入油，放入丝瓜，炒散，放盐，生抽一汤匙，放蚝油一汤匙，丝瓜稍微多炒一会。避免生味。最后将鸡蛋放入，翻炒入味，下一步根据自己口味，可做可不做。就是加入适量的水淀粉勾芡，这样色泽，观感更好一些。先将鸡蛋打散，滴入黄酒，放少许白糖。放少许盐。丝瓜切成片，加入适当白糖，滴些许黄酒，拌开。锅内入油，将鸡蛋炒成金黄色，盛出。鸡蛋出酒香味时候就要盛出，避免炒老，后面还要加工。,2锅内入油，放入丝瓜，炒散，放盐，生抽一汤匙，放蚝油一汤匙，丝瓜稍微多炒一会。避免生味。最后将鸡蛋放入，翻炒入味，下一步根据自己口味，可做可不做。就是加入适量的水淀粉勾芡，这样色泽，观感更好一些冰箱里的小带鱼。,2酱汁，农村自磨的黄豆酱，醋，盐，味精调好。,3小料准备好。,4锅里放油，把小料放入炒香。,5炒香后把配好的酱汁倒入炒香。,6加水烧开。,7带鱼入锅。,8大火烧开后改小火焖。,9带鱼有点小，但很新鲜的，味道非常好。锅里放油，炒好鸡蛋，出锅备用。,2放入米饭，翻炒，加入菠菜，鸡蛋，盐水，翻炒均匀，出锅盛盘。香菇温水泡开，切块，豆腐切块，开水锅里烫好，捞起备用，红辣椒切丝。,2锅里放油，烧热加入香菇，翻炒片刻，再放入辣椒，翻炒片刻，放入豆腐，加点水，盐，酱油少许，烧开。,3简单翻炒均匀，即可出锅。菇温水泡开，切块，豆腐切块，开水锅里烫好，捞起备用，红辣椒切丝。,2锅里放油，烧热加入香菇，翻炒片刻，再放入辣椒，翻炒片刻，放入豆腐，加点水，盐，酱油少许，烧开。,3简单翻炒均匀，即可出锅烧开一锅水，将西米先用凉水浸泡30秒。,2将西米倒在筛斗上，将筛斗，放进烧开的水里滚煮。途中要时不时晃动一下筛斗。,3一直煮，直到西米变透明。,4拿出筛斗过几遍凉水。,5很简单的煮好了粒粒透明的西米。,6将芒果切成小块。,7将碗中放上白砂糖、椰奶、牛奶还有煮好的西米，搅拌均匀。,8最后加入芒果即可。白菜洗净，切四瓣，在每片叶子上均匀抹上盐。,2密封8小时以上，让白菜脱水。,3姜，蒜，苹果，梨切茸，和干辣椒粉拌匀，并加少许盐和雨露。,4脱水的白菜拧干，均匀地在每片叶子上抹上拌好的辣椒酱，密封放水冰箱冷藏3天以上即可。鳕鱼去皮。,2剁成鱼茸。,3加盐、胡椒、鸡精、香油和葱姜碎。,4鸡蛋打散。,5加入鱼茸里，打上劲。,6加淀粉成干糊。,7用勺子弄成丸子压扁，两面沾满面包糠。,8炸至两面金黄即可。洋葱 彩椒洗净切块备用。,2牛肉切片。,3肉中加入辅料腌制30分钟，盐要少，蚝油本身就是咸的也可不放盐。,4锅中放油加入花椒，干辣椒炒香捞出。,5放入牛肉翻炒至变白后倒出。,6另起锅把洋葱爆炒加入炒好的牛肉和彩椒翻炒片刻即可。,7成品图。先用热水，再用温水和面。,2揉团醒发半小时。,3炒勺放入比平时炒菜多些的油烧热，倒入鸡蛋打散，不用炒老。,4洗净并切碎韭菜，拎干水分。,5放凉炒好的鸡蛋，加入韭菜，虾皮。,6依个人口味加盐，拌匀馅料。（包之前再放盐，否则容易出水不好包）,7擀皮，比小碗口大些。,8皮的一半放好馅料，另一半对折盖住，压好边边。,9从折好的皮的右边开始，捏压花边。,10放在铺好薄面的面板上，也可边包边烙。,11油锅加少量油烧热，小火，把韭盒两面煎金黄即可。,12窍门：煎的过程中可淋入少量水，有水煎的效果。用热水，再用温水和面。,2揉团醒发半小时。,3炒勺放入比平时炒菜多些的油烧热，倒入鸡蛋打散，不用炒老。,4洗净并切碎韭菜，拎干水分。,5放凉炒好的鸡蛋，加入韭菜，虾皮。,6依个人口味加盐，拌匀馅料。（包之前再放盐，否则容易出水不好包）,7擀皮，比小碗口大些。,8皮的一半放好馅料，另一半对折盖住，压好边边。,9从折好的皮的右边开始，捏压花边。,10放在铺好薄面的面板上，也可边包边烙。,11油锅加少量油烧热，小火，把韭盒两面煎金黄即可。,12窍门：煎的过程中可淋入少量水，有水煎的效果步骤（一）准备工作如下图：,2低粉。,3鸡蛋、酸奶。,4。。。。。。。。。。,5黄油。,6。。。。。。,7糖。,88寸活底模内底垫油纸，外包锡纸。,9步骤（二）蛋黄糊做法：隔水熔化黄油。,10并搅拌。,11倒入酸奶与黄油。,12搅拌均匀。,13再将蛋黄一个一个加入酸奶糊中。,14拌匀。,15筛入玉米淀粉和低粉。,16拌均匀。,17步骤（三）蛋白加白醋。,18分3次加糖打至湿性发泡。,19蛋白尖峰微弯状态。,20将1/3蛋白糊与蛋黄糊切拌均匀。,21重复20步骤。,22将拌好的蛋黄糊倒回剩余的1/3蛋白里。,23切拌。,24拌好后倒入模具，放入已预热好的烤箱（可在第三次加糖打发蛋白时开始预热165度10分钟）。,25步骤（四）烤盘中加热水。,26上色后可覆盖锡纸（不用挡严,我盖的有点儿大了），转155度再60分钟。,27出炉后立即脱模，不用倒扣，放凉后至冰箱冷藏食用。黄油加砂糖打发。,2加入蛋液充分混合均匀。,3面粉过筛和椰丝加入黄油液里。,4混合均匀。,5把面糊揉成小球 在椰丝里滚一圈。,6微波中低火7-8分钟就可以了。(要是有烤箱更好啦~咱没这设备,口感上肯定有出入~~)白菜切条用高汤加少许盐煮熟。,2白菜捞出摆盘备用，高汤留着备用。,3肉馅放姜末， 味极鲜，盐，五香粉，鸡精，搅匀，搅上劲。,4肉馅酿到洗好的香菇里。,5锅里放少许油，肉面拍生粉，下锅，小火煎2分钟。,6翻面再煎2分钟。,7加煮白菜的高汤再煮3分钟。,8香菇捞出摆在白菜上，锅里的汁勾芡浇到菜上即可。鸡翅漂水划刀后用盐，胡椒，少许酱油腌制。（作料一次给到位，腌制的时间最好长一些）,2把腌制的鸡翅在烤架放好，进微波炉。（我按的是烤肉的档）,3五分钟后拿出翻面继续烤。,4十分钟后拿出撒孜然粉刷少许油继续烤，烤肉的档是十五分钟。,5烤好的鸡翅装盘。把金华火腿切成片状...差不多口香糖那样就行...用温水洗下...(个人觉得洗不洗无所谓...不干不净吃了没病哈)。,2取一个盘子...把火腿片铺在盘底差不多铺满就行...具体放多少按个人喜好了...(我是每次都铺满的...本人暴喜欢吃这个)。,3把鸡蛋直接打上去...3个..4个..5个..6个...爱吃的可以放到放不下为止。,4放到锅里头像蒸埋头那样蒸着...水开后中火有十几分钟味道进去就可以了...(其实火腿和鸡蛋都可以生吃的嘛)。意粉、牛奶、鸡蛋准备好。,2意粉取一饭碗的量（大概2人份），倒入锅中，用清水煮8～10分钟，过程中最好用勺子搅拌几下。,3熄火后倒出，过一下冷水。,4把水倒掉，晾干水分。,5锅中倒入纯牛奶一盒，加半碗冷开水，倒入白糖适量，小火稍煮。,6打入2个鸡蛋（数量随个人喜好）。,7随即放入刚才的意粉，煮3分钟即成。,8装碗开吃啦！老豆腐切成片，沥干水分。,2糯米用冷水泡6小时。,3肉馅，豆腐，荸荠粒少许（俗称马蹄），鸡蛋，生姜末，盐，胡椒（豆腐要比肉馅多一点）一次性把味道调好。,4把肉馅豆腐搅拌均匀。,5把馅做成圆子放到泡好的糯米里打滚，在手里稍微掂一掂，让糯米沾牢固。（我一个人，没法拍照）,6把豆腐圆子放进蒸锅里（圆子下面垫的是南瓜）大火蒸15分钟。,7蒸好的珍珠豆腐圆子装盘。,8好吃又不腻的珍珠豆腐圆子。,9过年过节餐桌上的一道菜，营养又美味，老少皆宜。豆腐切成片，沥干水分。,2糯米用冷水泡6小时。,3肉馅，豆腐，荸荠粒少许（俗称马蹄），鸡蛋，生姜末，盐，胡椒（豆腐要比肉馅多一点）一次性把味道调好。,4把肉馅豆腐搅拌均匀。,5把馅做成圆子放到泡好的糯米里打滚，在手里稍微掂一掂，让糯米沾牢固。（我一个人，没法拍照）,6把豆腐圆子放进蒸锅里（圆子下面垫的是南瓜）大火蒸15分钟。,7蒸好的珍珠豆腐圆子装盘。,8好吃又不腻的珍珠豆腐圆子。,9过年过节餐桌上的一道菜，营养又美味，老少皆宜猪蹄洗净放高压锅煮烂，开锅15分钟左右。,2煮烂，奶白的汤。,3猪蹄捞出备用，剩下的汤放点小菜打个蛋就成了美味的汤了。准备蒜蓉。,4锅里下油，入蒜蓉炒香。,5加入猪蹄，放两勺猪蹄汤，加入盐、糖、酱油翻炒。（加点汤炖，方便人味）,6翻炒入味，等汁收得差不多就可以出锅了。花胶用葱姜水泡发，葱姜水可去腥。,2将四物材料洗净。,3与花胶同下锅炖4-5小时。,4炖出胶质，加适量盐调味。面粉、玉米粉。,2白糖、酵母粉。,3加水用筷子调成棉絮状。,4和面（听说和的好的面是下剂子的时候，用“卜”的声响）。,5做成馒头形，放在水烧的有些温热的锅上（用平时蒸馒头的锅便可以了）。,6盖上锅盖，让馒头醒发。（注意不能开火）大概20分钟就可以了。,7然后中火蒸上个20分钟，就变成了白白胖胖的、又有营养的馒头了。,8看吧，很多个小孔吧！这样做馒头只要半个小时到40分钟就可以吃了。将五花肉剁成肉泥。,2将大闸蟹放在蒸锅上蒸熟。,3把蟹肉用牙签一点点的挑出来。这个过程可真的是很累人。果然很考验耐力，不过我自认为没有什么别的优点，可是耐力似乎还可以，呵呵！三只蟹挑出来就这么一点点。,4把蟹肉和肉泥混在一起，分次加蛋液，加盐、料酒，搅拌上劲。,5上锅蒸50分钟。会蒸出漂亮黄色的水哦。上桌前，再用蒸出来的黄色的水煮20分钟，里面放一些炒过了的青菜。白面玉米面各半发酵，踹好碱水，热锅放入，加半碗凉水，盖盖，中火。,2听到没有水声了，改最小火，慢慢烤。前后共用时间12-15分钟。能闻到香味，揭开盖子。,3用铲子翻过个来，哇！焦黄的嘎嘎。,4还等什么？趁热吃吧，就碗粥，来盘菜，吃的那叫舒服。,5还有个秘密武器告诉大家：在锅下火上放个铁片，火力比较均匀，否则不是这个效果。吻仔鱼洗净并沥干水。,2在洗净并沥干水的吻仔鱼里加入白酒、一点鸡精、糖、胡椒粉。,3再加入鸡蛋拌匀。,4我还加了点芹菜。,5起油锅煎到两面金黄就可以了。,6放点番茄酱就可以开吃了。准备食材。,2起油锅，把鸡蛋直接打在锅中，搅散，炒至熟出锅备用。,3利用余油把鸡肉炒至五分熟加入香菇丝炒香。再加入咸虾酱炒至香味出来。,4再就是加米饭拌匀。,5再加入炒熟的鸡蛋。,6撒上葱花。,7成品图。蒸好的糯米。,2就这么一捶一捶的打。,3成行了。。,4还要配合好，这样往中间揉，手马上收回继续打。,5终于打好可以一个个涅好。,6就这样裹着芝麻。,7碗里是我的哦。,8幸福吧，这么多。刺鱼洗净，背上划上几刀，两边抹上盐，鸡精少许，用黄酒腌制10分钟。,2锅热倒入油，（我用的是妈妈家做的土菜油，土菜油做鱼炒鸡肉鸭肉都特别的香）菜油一定要烧热，把刺鱼放入锅里两边煎黄，可以关中火，千万别着急哦。鱼两边煎好，把切好的姜丝 大蒜仍油里煎出味道,3倒入适量的黄酒盖子盖上焖一分钟，开盖倒入生抽，加冷水（没过刺鱼）放适量的盐，白糖 ，白醋少许，盐少许。,4大火烧开，锅盖盖好，中火略炖，炖8分钟的样子放入青红椒。,5大火收汁，放入葱段，装盘。面粉放大盘子里，洒点盐，加入鸡蛋和1碗水，用筷子搅拌均匀， 然后揉成光滑的面团，盖上盖子醒半小时。,2把醒好的面团分成3分，案板洒上干面粉，取一小分放案板上擀薄，成圆形的面皮。倒点油在面皮上,用筷子把油抹匀,洒上盐和葱花。,3然后把面皮卷起来，再绕起来，弄成面坯，然后压扁，再擀薄但要注意不要太用力。,4起锅把油烧热，面饼放进锅里，把两面煎成金黄色即可铲起来。(煎的时候要把锅盖盖上，煎至有点微黄的时候可以洒点水，这样吃起来就外脆内软),5煎好的馅饼放碟上稍稍凉一会，切块，趁热吃才好吃。粉放大盘子里，洒点盐，加入鸡蛋和1碗水，用筷子搅拌均匀， 然后揉成光滑的面团，盖上盖子醒半小时。,2把醒好的面团分成3分，案板洒上干面粉，取一小分放案板上擀薄，成圆形的面皮。倒点油在面皮上,用筷子把油抹匀,洒上盐和葱花。,3然后把面皮卷起来，再绕起来，弄成面坯，然后压扁，再擀薄但要注意不要太用力。,4起锅把油烧热，面饼放进锅里，把两面煎成金黄色即可铲起来。(煎的时候要把锅盖盖上，煎至有点微黄的时候可以洒点水，这样吃起来就外脆内软),5煎好的馅饼放碟上稍稍凉一会，切块，趁热吃才好吃选黄牛后腿部净瘦肉，不沾生水，除去筋膜，修切整齐，分别均匀片成极薄的大张肉片。将肉片抹上炒熟磨细的盐，卷成圆筒，放在竹筲箕内，置通风处晾去血水。,2取晾好的牛肉片铺在竹筲箕背面，置木炭火上烤干水汽，入笼蒸30分钟。再用刀将肉切成长5厘米、宽3厘米的薄片子，重新入笼蒸约30分钟，取出晾冷。,3油烧热，加入生姜和花椒粒少许，将油锅端离火口10分钟，再把油锅置火上，捞去生姜、花椒粒。,4牛肉片上均匀抹上江米酒，下油锅炸透，边炸边用铲轻轻搅动，待牛肉片炸透，即将油锅端离火口，捞出牛肉片。,5锅内留熟油50克，置火上加入江米酒、五香粉、白糖、辣椒面、花椒面，放入牛肉片炒匀起锅，加味精、熟芝麻油调拌均匀，晾冷即成。买来瓜花后 择洗干净。,2把豆腐搅碎，木耳剁细。把木耳 豆腐泥 葱姜末 搅均。喜欢海鲜的可以加点虾仁 海参，或肉馅都可以。,3盆内加淀粉 脆炸粉 鸡蛋 花生油 调成糊， 生油温七成热 投入瓜花炸约一分钟。装盘。来瓜花后 择洗干净。,2把豆腐搅碎，木耳剁细。把木耳 豆腐泥 葱姜末 搅均。喜欢海鲜的可以加点虾仁 海参，或肉馅都可以。,3盆内加淀粉 脆炸粉 鸡蛋 花生油 调成糊， 生油温七成热 投入瓜花炸约一分钟。装盘瓜花后 择洗干净。,2把豆腐搅碎，木耳剁细。把木耳 豆腐泥 葱姜末 搅均。喜欢海鲜的可以加点虾仁 海参，或肉馅都可以。,3盆内加淀粉 脆炸粉 鸡蛋 花生油 调成糊， 生油温七成热 投入瓜花炸约一分钟。装黑芝麻炒熟搅拌机粉碎、白糖、猪油。,2把馅料倒入锅中加热使猪油融化与其它融合到一起、馅料中也可加入核桃仁、花生等根据个人爱好。,3把把融合好的馅料装盘放入冰箱冷藏1小时后取出分开成小份待用。,4菠菜洗净榨汁机榨出汁、没有榨汁机的也可手工取汁、菠菜斩碎用纱布包裹挤压取汁。,5糯米粉倒入容器中加入菠菜汁揉均成团、取出100克和好的糯米团放入开水中煮熟取出加入原先和好的糯米团中再次揉均、这样是为了增加其粘性、包出的汤圆不易开裂。,6举一反三、我还用了巧克力、黄颜色的我是加了地瓜。,7取面团分成小份压扁包入馅料、由下至上慢慢收紧再揉元。,8这是包好的四种颜色、放入冰箱冷冻随吃随煮。,9煮汤圆等水沸腾才放汤圆进去，开盖煮到都浮起来就好了。记住下入汤圆水再次烧开后一定要小火、大火汤圆变形。,10...............温开水和面，面和好后盖湿布或者保鲜膜，也可以直接盖上盖子醒一会儿。,2牛肉馅准备好。,3大葱，蒜，姜，分别切末，倒入牛肉馅里。暂时不搅拌。,4倒入鸡精，十三香，生抽，色拉油，花生油，至于量就凭感觉放吧。,5红萝卜洗净备用。,6红萝卜切片。,7萝卜片切好后，起锅在沸水中氽烫几分钟。,8盛出后晾凉，切小丁，别切成末，会影响口感。,9红萝卜丁切好后挤出一点点的水分，然后倒入牛肉馅里。,10沿着顺时针或者逆时针的方向搅拌，使点力气，使肉馅搅拌到粘稠的程度即可。,11这个时候面醒的差不多了，揉好面，揪出小剂子。,12擀小圆片。,13放入肉馅，捏出饺子形状。,14锅内的水放足，烧开后，放蒸笼和屉布，饺子摆好。,15开锅后蒸15分钟即可。开水和面，面和好后盖湿布或者保鲜膜，也可以直接盖上盖子醒一会儿。,2牛肉馅准备好。,3大葱，蒜，姜，分别切末，倒入牛肉馅里。暂时不搅拌。,4倒入鸡精，十三香，生抽，色拉油，花生油，至于量就凭感觉放吧。,5红萝卜洗净备用。,6红萝卜切片。,7萝卜片切好后，起锅在沸水中氽烫几分钟。,8盛出后晾凉，切小丁，别切成末，会影响口感。,9红萝卜丁切好后挤出一点点的水分，然后倒入牛肉馅里。,10沿着顺时针或者逆时针的方向搅拌，使点力气，使肉馅搅拌到粘稠的程度即可。,11这个时候面醒的差不多了，揉好面，揪出小剂子。,12擀小圆片。,13放入肉馅，捏出饺子形状。,14锅内的水放足，烧开后，放蒸笼和屉布，饺子摆好。,15开锅后蒸15分钟即可将胡萝卜、马蹄切成大小一致的粒，葱姜切末，橙子的果肉撕成小块。（可以将橙子一切两半，掏出橙肉，留橙皮装盘装饰。）,2烧开一锅水，加入一点油和盐。,3按一定顺序，焯熟食材。先放胡萝卜。等锅开，放入青豆仁和玉米粒。滚煮一会，放入马蹄过一下水即可。,4将食材捞出，沥干水分。,5中火烧热油锅，放入葱姜末爆香。,6放入主料翻炒一下。加入适量的盐和糖翻炒均匀。勾一点薄芡，即可出锅。,7将炒好的食材与鲜橙粒搅拌均匀。,8最后用橙皮装盘即可。加入清水，糯米粉，先拌一下。,2然后加入各种材料搅拌，直至拌匀。,3放入蒸锅，需要二十分钟左右。,4熟后再焖十分钟即可。入清水，糯米粉，先拌一下。,2然后加入各种材料搅拌，直至拌匀。,3放入蒸锅，需要二十分钟左右。,4熟后再焖十分钟即可碗中放入鸡蛋、桂圆、黑芝麻汤圆馅，从边沿加入少量水，鸡蛋和水的比例为2：1。,2上锅蒸，开锅后8分钟左右，直至蛋黄不见稀关火，加入几粒枸杞，加盖放置2分钟即可。鸡蛋打散，加入开水（蛋和水的比例为1：1.5或1：2）和少许盐快速打匀，注意不要产生凝固蛋花。,2上锅蒸，开锅后改用小火，蒸的过程中，可适时用筷子在蛋上划十字鉴别蛋羹生熟，只要划开后鸡蛋羹成型即可关火。,3关火后将少许生抽、香油、味精、醋依次洒在蛋羹上，用小餐勺底部在蛋羹上轻轻滑动，直至调料均匀布满蛋羹即可。原料：芥蓝3根，松仁10克。,2芥蓝去皮洗净。,3切3段，然后竖着一剖四，再切成丁。,4锅里加水烧开，放入芥蓝丁，水开后捞出加冷水冷却，沥干水分。,5芥末加橄榄油调和，芥蓝里加盐，倒入芥末橄榄油搅拌均匀，撒上松仁。料：芥蓝3根，松仁10克。,2芥蓝去皮洗净。,3切3段，然后竖着一剖四，再切成丁。,4锅里加水烧开，放入芥蓝丁，水开后捞出加冷水冷却，沥干水分。,5芥末加橄榄油调和，芥蓝里加盐，倒入芥末橄榄油搅拌均匀，撒上松仁：芥蓝3根，松仁10克。,2芥蓝去皮洗净。,3切3段，然后竖着一剖四，再切成丁。,4锅里加水烧开，放入芥蓝丁，水开后捞出加冷水冷却，沥干水分。,5芥末加橄榄油调和，芥蓝里加盐，倒入芥末橄榄油搅拌均匀，撒上松取整片羊排用水汌一下，放入锅中加入 洋葱 大姜 胡萝卜 香菜 尖椒 至羊排熟透，大概40分钟。,2羊排熟后取出，用蒸锅 锅内无需加水 先放入茶叶 略炒一下 放入红糖，马上放好箅子放上羊排盖好锅盖。,3羊排熏制中， 我用的是大锅，熏制三分钟即可。 熏制时小心自己被烟雾熏到了。原料：鲤鱼一尾（600克）调料：大葱150克、盐4克、胡椒粉2克、黄酒10毫升、蒸鱼豉油20毫升、玉米油20毫升、姜片15克、花椒1克。,2鲤鱼洗净，抽出鱼线。,3用盐、胡椒粉、黄酒腌制20分钟。,4鱼身开花刀，把姜片塞进刀口中。大葱洗净，切段，塞入鱼腹中，装盘。,5蒸锅烧开，将鲤鱼连盘子一起放于笼屉上大火蒸10分钟，关火，不开盖虚蒸5分钟，撒上葱丝及蒸鱼豉油，再虚蒸5分钟。,6炒勺中放玉米油烧热，下花椒炸香，捞出花椒，将热油淋在鱼身上即可。放在水中泡看吐出来的绿色的。,2摘掉翅膀~洗干净。,3油下锅炒，炒到熟就可以了。烤干不吃的话可以放很久~！吃的时候在拿来加料炒`炸也很好吃！,2想吃鲜就用火烧干净老鼠身上的毛毛要有耐心~烧好后去掉内脏（只吃它的肉所以肚子里的东西都拿掉）在洗干净用刀切好后在准备多些 姜 。（姜要磨烂备用`）最后锅内加水（加多少自己喜欢）开火，水开后下老鼠肉盖盖到肉在次开的时候放姜煮到熟放盐就可以了！汤很鲜美喔！干不吃的话可以放很久~！吃的时候在拿来加料炒`炸也很好吃！,2想吃鲜就用火烧干净老鼠身上的毛毛要有耐心~烧好后去掉内脏（只吃它的肉所以肚子里的东西都拿掉）在洗干净用刀切好后在准备多些 姜 。（姜要磨烂备用`）最后锅内加水（加多少自己喜欢）开火，水开后下老鼠肉盖盖到肉在次开的时候放姜煮到熟放盐就可以了！汤很鲜美喔不吃的话可以放很久~！吃的时候在拿来加料炒`炸也很好吃！,2想吃鲜就用火烧干净老鼠身上的毛毛要有耐心~烧好后去掉内脏（只吃它的肉所以肚子里的东西都拿掉）在洗干净用刀切好后在准备多些 姜 。（姜要磨烂备用`）最后锅内加水（加多少自己喜欢）开火，水开后下老鼠肉盖盖到肉在次开的时候放姜煮到熟放盐就可以了！汤很鲜美吃的话可以放很久~！吃的时候在拿来加料炒`炸也很好吃！,2想吃鲜就用火烧干净老鼠身上的毛毛要有耐心~烧好后去掉内脏（只吃它的肉所以肚子里的东西都拿掉）在洗干净用刀切好后在准备多些 姜 。（姜要磨烂备用`）最后锅内加水（加多少自己喜欢）开火，水开后下老鼠肉盖盖到肉在次开的时候放姜煮到熟放盐就可以了！汤很鲜的话可以放很久~！吃的时候在拿来加料炒`炸也很好吃！,2想吃鲜就用火烧干净老鼠身上的毛毛要有耐心~烧好后去掉内脏（只吃它的肉所以肚子里的东西都拿掉）在洗干净用刀切好后在准备多些 姜 。（姜要磨烂备用`）最后锅内加水（加多少自己喜欢）开火，水开后下老鼠肉盖盖到肉在次开的时候放姜煮到熟放盐就可以了！汤很雪梨削皮切片，将雪梨、红枣放入电饭煲，加适量开水，煮开。,2放入汤圆，煮至汤圆浮起即可。制作蛋糕的所有材料。,2分离蛋黄和蛋清。,3分离好的蛋黄和蛋清。,4盆里放入蛋黄、色拉油、水（或）奶。,5先把蛋黄、色拉油、水（或）奶先拌一下。,6然后再把面粉和泡打粉过筛。,7把面粉和泡打粉一起均匀筛到里面。,8简单拌一拌没颗粒就行，用保鲜膜蒙上，不要风干了。,9蛋清里加入白砂糖、食盐。,10用电动打蛋器把蛋清、白糖、食盐先用低速打成鱼眼泡，打到糖没有颗粒。,11再用高速继续打1～2分钟，打成细腻的泡泡。,12刮起了挂在弹头上。,13再用中速打，直到蛋尖垂起来后，不会再落下去。,14取三分之一的蛋清液放到蛋黄液中去。,15拌匀（不要画圈拌），要从底下往上拌。,16然后再把拌好的蛋清和蛋黄的混合液放到剩下的蛋清液中拌匀。,17拌好的蛋液装到8寸模具中,搬起来摔几次排气。,18出炉的戚风蛋糕。,19制作慕斯的材料。,20锅中放入牛奶。,21加入70克乳脂奶油拌匀。,22加入砂糖，加热至45℃搅拌至糖融化。,23加入切碎的白巧克力。,24把巧克力拌至溶化。,25加入泡软的吉利丁片。,26加入香草粉。,27把所有的材料拌匀。,28把乳脂奶油打至六成。,29锅中放入打至六成的乳脂奶油，分次加入上一步的混合物中拌匀。,30准备蛋糕体一块。,31将拌好的慕斯用裱花袋挤入铺有蛋糕体的模具中，抹平表面，放入-10℃的冰柜冷冻4小时左右即可。,32将脱好模的慕斯放在纸垫上，准备装饰。,33慕斯蛋糕的侧面。,34慕斯的装饰材料。,35刨好的巧克力碎屑。,36在慕斯表面用牙嘴将打发的鲜奶油挤成螺旋的圆球状，放上切半的草莓，中间放入巧克力碎屑，中间插上装饰的饰品（纸牌）。南瓜去皮瓤后蒸熟，沥干汤水。（这一步是我老爸中午蒸鱼的时候一起做的。据说微波炉也可以弄熟，而且水分较少，没试过）熟南瓜200克，用勺子压碎（差不多就行了，反正还得揉面）,2留半个蛋清回头刷面包，然后把除了油以外所有材料都倒进面包桶。今天我用的是面包机的揉面功能，程序设定时间连带发酵，一共是一个半小时。手揉很快，但是我偷懒了。,3大致揉成团后，从边上倒入融化的油。原配方是30克黄油，我用的是20克黄油+10克橄榄油。（有个体会，如果液体的植物油占比例多了，面团会非常粘手，操作不方便。所以还是选择大部分用黄油）然后就让面包机自己慢慢的揉，直到面团光滑，面包机结束后鸣叫提醒。（如果手揉，面团光滑后要放温暖处发酵半个小时）,4分割成若干小剂（我是用电子秤称30克的小团）揉成自己喜欢的形状（今天做的是按原链接上可爱的梭形）烤盘铺油纸后，放入面团，每个之间保持一个面团宽度的间距。面团放好后再发酵半个小时左右。烤箱提前几分钟预热。（这个量烤了2盘，第二盘还有点空，老妈放了几个馄饨，汗啊……）,5送入烤箱时，有一个问题，面包坯表面刷蛋清，什么时候刷呢？我做了2盘，一盘先刷，烤出来顶部颜色呈咖啡色。另一盘烤完了刷，刷完再补烤，颜色就如同成品图一样，淡淡的棕色。个人比较喜欢后刷的淡色。,6180度上下火烤15分钟。烤好拿不拿出来，都可以的。如果是后刷蛋清，烤好拿出来刷蛋清，然后放回烤箱，上火烤5分钟左右，上色至自己满意为止。装盒成品图来了,7掰开看看里面结构还不错。原配方和我试验下来，都只要烤15-20分钟足够。老爸死活不相信熟了，非要烤了一炉28分钟的，结果皮超厚超硬，要做的同学们千万吸取教训啊,8关于糖的问题：原配方糖40克，我只加了20克。烤成的小面包只有微甜，2克的盐也比较淡。整个面包就是既不甜也不咸，基本上是淡面包。不过家里淡食的老人家觉得好。喜欢甜味、咸味面包的同学们自己酌量。瓜去皮瓤后蒸熟，沥干汤水。（这一步是我老爸中午蒸鱼的时候一起做的。据说微波炉也可以弄熟，而且水分较少，没试过）熟南瓜200克，用勺子压碎（差不多就行了，反正还得揉面）,2留半个蛋清回头刷面包，然后把除了油以外所有材料都倒进面包桶。今天我用的是面包机的揉面功能，程序设定时间连带发酵，一共是一个半小时。手揉很快，但是我偷懒了。,3大致揉成团后，从边上倒入融化的油。原配方是30克黄油，我用的是20克黄油+10克橄榄油。（有个体会，如果液体的植物油占比例多了，面团会非常粘手，操作不方便。所以还是选择大部分用黄油）然后就让面包机自己慢慢的揉，直到面团光滑，面包机结束后鸣叫提醒。（如果手揉，面团光滑后要放温暖处发酵半个小时）,4分割成若干小剂（我是用电子秤称30克的小团）揉成自己喜欢的形状（今天做的是按原链接上可爱的梭形）烤盘铺油纸后，放入面团，每个之间保持一个面团宽度的间距。面团放好后再发酵半个小时左右。烤箱提前几分钟预热。（这个量烤了2盘，第二盘还有点空，老妈放了几个馄饨，汗啊……）,5送入烤箱时，有一个问题，面包坯表面刷蛋清，什么时候刷呢？我做了2盘，一盘先刷，烤出来顶部颜色呈咖啡色。另一盘烤完了刷，刷完再补烤，颜色就如同成品图一样，淡淡的棕色。个人比较喜欢后刷的淡色。,6180度上下火烤15分钟。烤好拿不拿出来，都可以的。如果是后刷蛋清，烤好拿出来刷蛋清，然后放回烤箱，上火烤5分钟左右，上色至自己满意为止。装盒成品图来了,7掰开看看里面结构还不错。原配方和我试验下来，都只要烤15-20分钟足够。老爸死活不相信熟了，非要烤了一炉28分钟的，结果皮超厚超硬，要做的同学们千万吸取教训啊,8关于糖的问题：原配方糖40克，我只加了20克。烤成的小面包只有微甜，2克的盐也比较淡。整个面包就是既不甜也不咸，基本上是淡面包。不过家里淡食的老人家觉得好。喜欢甜味、咸味面包的同学们自己酌量去皮瓤后蒸熟，沥干汤水。（这一步是我老爸中午蒸鱼的时候一起做的。据说微波炉也可以弄熟，而且水分较少，没试过）熟南瓜200克，用勺子压碎（差不多就行了，反正还得揉面）,2留半个蛋清回头刷面包，然后把除了油以外所有材料都倒进面包桶。今天我用的是面包机的揉面功能，程序设定时间连带发酵，一共是一个半小时。手揉很快，但是我偷懒了。,3大致揉成团后，从边上倒入融化的油。原配方是30克黄油，我用的是20克黄油+10克橄榄油。（有个体会，如果液体的植物油占比例多了，面团会非常粘手，操作不方便。所以还是选择大部分用黄油）然后就让面包机自己慢慢的揉，直到面团光滑，面包机结束后鸣叫提醒。（如果手揉，面团光滑后要放温暖处发酵半个小时）,4分割成若干小剂（我是用电子秤称30克的小团）揉成自己喜欢的形状（今天做的是按原链接上可爱的梭形）烤盘铺油纸后，放入面团，每个之间保持一个面团宽度的间距。面团放好后再发酵半个小时左右。烤箱提前几分钟预热。（这个量烤了2盘，第二盘还有点空，老妈放了几个馄饨，汗啊……）,5送入烤箱时，有一个问题，面包坯表面刷蛋清，什么时候刷呢？我做了2盘，一盘先刷，烤出来顶部颜色呈咖啡色。另一盘烤完了刷，刷完再补烤，颜色就如同成品图一样，淡淡的棕色。个人比较喜欢后刷的淡色。,6180度上下火烤15分钟。烤好拿不拿出来，都可以的。如果是后刷蛋清，烤好拿出来刷蛋清，然后放回烤箱，上火烤5分钟左右，上色至自己满意为止。装盒成品图来了,7掰开看看里面结构还不错。原配方和我试验下来，都只要烤15-20分钟足够。老爸死活不相信熟了，非要烤了一炉28分钟的，结果皮超厚超硬，要做的同学们千万吸取教训啊,8关于糖的问题：原配方糖40克，我只加了20克。烤成的小面包只有微甜，2克的盐也比较淡。整个面包就是既不甜也不咸，基本上是淡面包。不过家里淡食的老人家觉得好。喜欢甜味、咸味面包的同学们自己酌材料。,2100克剩米饭加少许橄榄油和80克牛奶拌匀。,3上微波炉高火焗2分钟，牛奶将沸即可。,4炒勺上火放少许橄榄油，下入洋葱丁和胡萝卜丁。,5翻炒出香味儿再下入蘑菇丁儿。,6稍变色最后下入彩椒和番茄丁，煸炒片刻放盐、黑胡椒调味。,7拌匀。,8把炒好的什锦蔬菜倒在米饭上，在肉肠上面用小刀剞几个花刀，一切两半摆成十字形。,9均匀的撒上马苏里拉奶酪丝就OK了。,10前后用了10分钟。,11把烤箱200度预热3分钟，把烤米饭的容器放在烤架上。,12200度炉温烤15分钟，然后出炉。,13下一步趁热，开始甩开腮帮子，开吃吧。皮料：高筋或中筋面粉150克、奶粉20克、细砂糖10克、盐3克、活性干酵母3克、橄榄油10克、鸡蛋一个60克、清水75克。,2馅料：蟹味儿小白蘑40克（放其它蘑菇也可以）、鲜香菇40克、蟹肉棒40克、鲜虾肉40克、胡萝卜20克、洋葱20克、彩椒红黄绿各15克、大蒜瓣儿10克、马苏里拉奶酪丝80克、橄榄油5克、盐3克、黑胡椒3克。,3用75克清水，水温在30度把10克细砂糖及活性干酵母倒入搅匀。,4把面粉、奶粉、盐、鸡蛋倒入合面盆中，然后把酵母水一并倒入盆内，用橡皮合面刀进行反复搅拌合匀。,5面取出放在面板上反复揉搓，直到揉出筋来为止，然后分三次兑入橄榄油，每次都要充分揉匀后再加入第二次油，切不可一次加入，面揉到用手抻开类似口香糖所拉出的薄膜相似便告一段落。,6最后揉成面团。,7盖好保鲜膜进行基础发酵，发酵的温度要掌握在30～40度，切不可使温度太高或太低。,8冬季，如室内温度太低，可用蒸锅烧点儿温水，只要不烫手就可以，然后把面团放在屉上等待发酵（参看以上图片）。,9做披萨不需要像做面包似的发的很久，只要40分钟～1个小时便成。,10在发酵期间我们可以制作馅料。用开水事先把虾肉烫熟。把所有馅料切粒见上图。,11炒锅上火倒入橄榄油，油热下入大蒜粒炒香。,12下入洋葱、胡萝卜粒煸炒。,13洋葱出香味后放入所有原料，翻炒用盐、黑胡椒调味出锅即可。,14正宗的，在翻炒时还要加入一些意大利的其它香料进行调味，我怕大家吃不惯所以省略了，但外国朋友也验证过了这样做味道更美，这样感觉还清淡些最适合女士们吃，呵呵。,15炒好的馅料晾凉后，加入马苏里拉奶酪丝备用。,16。。。。。,17成品制作：把发好的面团取出。,18在面板上按扁放气，然后把面团揉好揪剂子，分成四份儿（此投料可做四个披萨角，家里的小烤箱每炉可烤两个）。,19揉成小面团儿后用擀面棍擀成圆皮儿，在面板上摊平，切记不要擀得太薄，0.5厘米便成。,20在面皮上一半放馅儿对折，用手轻轻按牢，然后用手捏出花边，不捏也可以，坯料即告完成。,21炉温调到200度预热1分钟断掉电源，把坯料放入炉内进行二次饧发，炉温要掌握在30～40度左右，切不可太高了，这还要按照实际情况而定，因为每台烤箱都有差别，这点切记！二次饧发10分钟便可，时间也不宜太长。,22炉温调到250度预热3分钟，再回调到180度，坯料刷蛋液放入烤箱烤15分钟取出，便完成整个的披萨角的制作。,23再回调到180度。,24坯料刷蛋液放入烤箱烤15分钟取出，便完成整个的披萨角的制作。,25下面的事，便是备一瓶啤酒，北京人讲话；趁热就可以“开搓”啦。分别把鸡爪和瘦肉洗干净，鸡爪剪去指甲切成段，瘦肉切成片。,2把桂圆去壳去核待用。,3锅里烧开水，放入鸡爪和瘦肉焯水，焯水时不要加盖，这样是为了去掉肉腥气，加盖的话会锁住肉腥气的。然后盛出备用。,4褒里依次放入鸡爪，瘦肉，人参花和桂圆。,5倒入适量的料酒。,6开大火烧开，然后转小火20分钟。,7把梨去皮切成块。,8然后放到褒里，继续10分钟。,9汤盛出喝之前加入盐调味。因为此汤加了两种水果，不用加味精或者鸡精，加盐是为了更好的调和汤中的水果甜味。别把鸡爪和瘦肉洗干净，鸡爪剪去指甲切成段，瘦肉切成片。,2把桂圆去壳去核待用。,3锅里烧开水，放入鸡爪和瘦肉焯水，焯水时不要加盖，这样是为了去掉肉腥气，加盖的话会锁住肉腥气的。然后盛出备用。,4褒里依次放入鸡爪，瘦肉，人参花和桂圆。,5倒入适量的料酒。,6开大火烧开，然后转小火20分钟。,7把梨去皮切成块。,8然后放到褒里，继续10分钟。,9汤盛出喝之前加入盐调味。因为此汤加了两种水果，不用加味精或者鸡精，加盐是为了更好的调和汤中的水果甜味马鲛鱼、雪菜。,2把马鲛鱼洗净去内脏，切成块状，沥干水分。,3雪菜洗净切好备用，姜蒜切成末待用。,4热锅下油。,5爆香姜蒜末。,6然后把马鲛鱼放进去稍微两面煎一下。,7待鱼肉变成白中带黄时，就可以加入一点料酒微微滑动一下，继续加入雪菜平铺在鱼上面，再加适量水和少许的白糖（加白糖是为了提味，雪菜本身有点咸，中和下）。,8开大火烧煮5分钟，加味精翻动下即可出锅。鲛鱼、雪菜。,2把马鲛鱼洗净去内脏，切成块状，沥干水分。,3雪菜洗净切好备用，姜蒜切成末待用。,4热锅下油。,5爆香姜蒜末。,6然后把马鲛鱼放进去稍微两面煎一下。,7待鱼肉变成白中带黄时，就可以加入一点料酒微微滑动一下，继续加入雪菜平铺在鱼上面，再加适量水和少许的白糖（加白糖是为了提味，雪菜本身有点咸，中和下）。,8开大火烧煮5分钟，加味精翻动下即可出锅鸭半只，切块飞水。,2准备材料：蒜，八角，香叶，桂皮，自制豆瓣酱，干辣椒，姜，啤酒一瓶。,3锅内倒少许油，烧红后倒入飞水后的鸭块，稍微煎一下再盛承出备用。油留在锅内。,4倒入开始准备好的香料，稍微翻炒一下，直至闻出香味。,5倒入鸭块，放盐，一起翻炒。,6倒入啤酒一瓶，小火熬煮。,7放入魔芋块，把香料选出后，大火收汁，放少许酱油调色，放入青椒条。,8装盘开吃。先将 起酥油 黄油 猪油软化再加入面粉充分搓匀，到入铺好保鲜膜的不锈钢方盘中，放入冰箱冷藏。,2将高筋粉和低筋粉加鸡蛋和水搅匀再加入软化好的黄油搅匀，同样放入铺好保鲜膜的和上面一样大盘中，冷藏。,3等两个面团差不度硬度时（不要太硬，用手指按的懂就行），先将二面团倒在案板上，再把一面团倒在二面团上，撒点粉 擀成长方形，1.5厘米厚的面皮，向中间一折3。再擀薄向中间一折3。再檊薄中间分一条中轴线，两边向中间对折，再对折。用保鲜膜包好冷藏。（面团太大可以中间一切二）,4将面皮再次檊薄用圆模刻出圆坯，中间擀一下放上榴莲，两边对折。放入摸好油的烤盘中。（上火240度——下火220）20分钟左右主料：白菜，韩国辣椒酱。,2白菜一颗，洗净一片片剥下来，到大量盐<从头到尾都不能沾一点油>挤掉水分，过凉白开，再挤掉水分。,3放辣椒面，盐，味精，姜末，蒜末，料酒，辣酱。辣椒面的量看自己喜欢辣味的多少。,4搅拌均匀，记得一定要带一次性手套哦，不然手会辣乎乎的。,5拿一个带盖的容，一定不要有油，如果无盖的，用保鲜膜封住也可以。放冰箱过一晚上就可以吃了。原料：土豆1个、青红椒各半个、咖喱粉15g、姜末10g、橄榄油    20g、牛奶150g、孜然粉适量。,2土豆去皮切滚刀块，青红椒切菱形块，姜切成末备用。,3将土豆下锅煮熟。,4炒锅倒入橄榄油爆香姜末，加入咖喱粉、孜然粉、青红椒拌匀，加入煮熟的土豆拌炒，再加入牛奶煮开。,5开锅煮两分钟，倒入烤盘，烤箱230°C预热5分钟后，烤盘放到中间烤10分钟即可。,6装盘后洒上黑胡椒粉上桌。里脊肉切薄片，用嫩肉粉，白胡椒，和香油腌渍十分钟,2各种蔬菜洗净备用（也可选择自己喜欢的蔬菜）,3锅内放油，炒香干红辣椒，香叶和八角（小火），放酱料小火炒一会,4兑水，放浓汤宝，煮开调味，一次下入豆芽，蘑菇，莴笋青菜，捞出来码放好,5大火烧，放入肉片和盐方，如果你的肉片够薄，只要默数五个数，但是肉片厚了可不保,6摆上辣椒丝花椒，香菜蒜苗碎，熬油浇上即可（油冒烟，挪下等三秒再浇）脊肉切薄片，用嫩肉粉，白胡椒，和香油腌渍十分钟,2各种蔬菜洗净备用（也可选择自己喜欢的蔬菜）,3锅内放油，炒香干红辣椒，香叶和八角（小火），放酱料小火炒一会,4兑水，放浓汤宝，煮开调味，一次下入豆芽，蘑菇，莴笋青菜，捞出来码放好,5大火烧，放入肉片和盐方，如果你的肉片够薄，只要默数五个数，但是肉片厚了可不保,6摆上辣椒丝花椒，香菜蒜苗碎，熬油浇上即可（油冒烟，挪下等三秒再浇原料：土豆淀粉、紫甘蓝、胡萝卜。,2先将紫甘蓝、胡萝卜切成小丁榨汁。,3紫甘蓝汁分成三份调色，①紫色一份②在另一份中加入几滴白醋搅匀变粉色③在剩下的一份中加入少许小苏打搅匀变绿色。,4调好颜色后加入土豆淀粉（土豆淀粉与水的比例为1:4)搅拌均匀。,5烧一锅开水，取一个不锈钢浅盆加入适量粉浆，放入锅中烫熟即可。,6。。。。。,7最后切条装盘，加入配菜。,8调料拌匀就OK拉。将猪蹄斩件洗净放入高压锅压一下，让肉质糜烂，之后捞出洗净杂质。,2小火炒糖，这个是技术或哦，要小心看着点。,3放入猪蹄翻炒，这一步是炒糖色。也可以再加点老抽。,4备好大蒜粒、葱、姜片、干辣椒、八角、香叶、桂皮。,5上色后加入煮猪蹄的汤。,6放入大蒜粒、葱、姜片、干辣椒、八角、香叶、桂皮。,7倒入适量白酒。,8倒如事先泡好的黄豆，翻炒均匀，盖盖焖。（黄豆依个人喜好来放）,9焖差不多10分钟，放盐、糖调味，大火翻炒，汤汁收干起锅。,10香喷喷的红烧猪蹄儿就做好啦。五花肉洗净切方块、将生姜洗净后切片、大葱斜切成片。,2在沙锅底铺满姜片。,3再把切好的肉块皮朝下放在葱姜片上。,4黄酒、老抽。,5冰糖。,6葱、八角、香叶。,7把冰糖、黄酒、老抽倒入锅内。,8撒入少许葱；盖上锅盖，大火煮3分钟烧开后转最小火焖约50分钟。（一定是最小最小火哟！）,9之后，关火打开锅盖，把肉翻个面（即肉皮朝上），盖上盖、密封边缘，最小火焖半个小时。花肉洗净切方块、将生姜洗净后切片、大葱斜切成片。,2在沙锅底铺满姜片。,3再把切好的肉块皮朝下放在葱姜片上。,4黄酒、老抽。,5冰糖。,6葱、八角、香叶。,7把冰糖、黄酒、老抽倒入锅内。,8撒入少许葱；盖上锅盖，大火煮3分钟烧开后转最小火焖约50分钟。（一定是最小最小火哟！）,9之后，关火打开锅盖，把肉翻个面（即肉皮朝上），盖上盖、密封边缘，最小火焖半个小时糖粉和鸡蛋打发。,2低粉和可可粉过筛加入，搅拌均匀，再入加牛奶搅拌均匀。,3但不要过分搅拌，不能打圈搅拌以免低粉起筋，影响蛋糕松软口感。,4倒入烤盘，上下火200度，9到12分钟，视每人烤箱情况而定。,5蛋糕冷却后，涂上一层汤水，用做好的1/3就可以了。,6***,7****,8****,9****粉和鸡蛋打发。,2低粉和可可粉过筛加入，搅拌均匀，再入加牛奶搅拌均匀。,3但不要过分搅拌，不能打圈搅拌以免低粉起筋，影响蛋糕松软口感。,4倒入烤盘，上下火200度，9到12分钟，视每人烤箱情况而定。,5蛋糕冷却后，涂上一层汤水，用做好的1/3就可以了。,6***,7****,8****,9***新鲜五花肉。,2以前在我十三四岁时，父母单位的老职工张婆婆长期喜欢炒酱熬肉，而且特别好吃，她每炒一次我家几姐弟都可以每人吃一筷子，现在想起都留口水。   切片待用（炒酱熬肉不需要煮熟）,3干竹笋泡软待用。,4泡发好的竹笋。,5将大蒜苗切段、大蒜切片、生姜切片待用。,6豆办酱备好待用。,7将上述调料全放在一个碗里（生抽、料酒、醋、糖、豆办酱、味精、大蒜片）。,8锅里放油烧油，下入生姜炒香。,9下入切好的五花肉片。,10翻炒***,11听到锅里吱吱的在响了。,12倒入配好的调料。,13翻炒均匀，闻到豆办香了。,14加入泡软的竹笋。,15不停的翻炒，注：火不要太大。,16下竹笋后大概炒二分钟，然后下入蒜苗。,17翻炒均匀，准备起锅。,18装盘上桌。把黄油和牛奶融热水融化至50度左右。,2低粉过筛，把蛋打进盆中，打散，加入砂糖。,3隔水加热，加热至人体皮肤的温度，用电动打蛋器打至变白为止，充分打发。,4加入过筛的粉，搅拌，搅拌到看不见粉末之后，取少量加入融化黄油的牛奶中拌匀。,5倒回盆里，用像皮刮刀仔细搅拌均匀。,6纸杯里放上几个蓝莓干，倒入面糊，至8分满，放入已经预热好的烤箱，180度20分钟。酵母融于温水中静置5分钟，所有材料混合，用MIN档搅拌成团。,2转1档搅打，其间可与2档交替搅打，搅拌至扩展阶段即可，放入盆中盖上保鲜膜，放至温暖处进行基础发酵。,3基础发酵好的面团，排气，分割成60克/个的面团，滚圆，松驰30分钟。,4松驰好的面团，用手揉成圆椎形，以擀面棍擀平擀薄，将面团前端慢慢卷起，以右手将上方面团慢慢卷起，卷起时手掌需稍用力使面团向两端延伸，左手则将下方面团轻轻拉长，使面团卷起后形成的牛角状能有较多的层次。,5将成型后的面团放置于干净的湿纸巾上沾湿，表面再沾上白芝麻，沾好芝麻的面团折成新月型放置烤盘上，进行最后发酵。,6最后发酵好的面团，表面喷水，放至预热好的烤箱内，200度20分钟，中间需要喷水1次。所有原料融合，用MIN档混合成团，转至1档进行搅打，其间1档与2档交替搅打，直至完全阶段。,2取出面团，放入盆中，盖上保鲜膜，放至温暖处，进行基础发酵，基础发酵好的面团，排气，分割成三份，滚圆，静置松驰15分钟。,3松驰好的面团，整成橄榄型，排入烤盘，放至温暖处进行最后发酵。,4发酵好的面团，表面刷一层黄油液，撒上杏仁碎，表面剪三刀，（我是先剪的，后来才看到剩下的杏仁碎，才又放上的）。,5放入已预热好的烤箱里，180度20分钟，出炉后再刷一层黄油液。白萝卜，胡萝卜搓丝。,2然后加入面粉，鸡蛋，姜末，胡椒粉，花椒粉，盐。,3加水搅拌均匀成糊状。,4然后下油锅炸，，炸至金黄，中间要回锅一次。胡萝卜去皮洗净备用。,2鸡蛋两枚备用。,3油条两根。,4面粉适量备用。,5用磨具将胡萝卜磨碎备用。,6将磨碎的胡萝卜放入盆里，打入两枚鸡蛋，放入调味料，搅拌均匀。,7在搅拌均匀的蛋盆里放入适量面粉。,8放入面粉后，用筷子搅拌至无面粉颗粒状态即可。,9加入水，稀释面糊，后加入水的缘故是浓稠状态下面糊容易搅拌均匀，没有疙瘩状。,10平底锅放火上，加入少许油，将油润满锅底后，掂起锅控出锅内的油，使锅内保持再也无法控掉油的状态，因为无浮油的锅底，容易煎出均匀漂亮的煎饼，不用担心无油会粘锅。,11锅内放入面糊，拎起锅把柄将面糊转至铺满整个锅底即可。,12煎至两面金黄，即可出锅。,13将煎饼涂抹上自己喜欢的酱料，卷上自己喜欢的食材即可，我这次用的是油条。将剩余的油条，放锅里煎一下，变的酥脆，裹在饼里，很好吃的，给儿子裹的是煎鸡排。牛里脊肉。,2白菜。,3黑豆芽。,4淘米水。,5胡萝卜。,6粉条。,7辣白菜。,8韩国辣椒酱。,9黄豆酱。,10牛里脊肉放入冰箱冻一下，解冻后切片。,11将牛肉片用白糖、蚝油、姜粉、白胡椒粉、黑胡椒粉、蒸鱼豉油、食盐腌制起来，时间越久入味越好。备用。,12白菜叶切大片，菜帮切丝备用。,13胡萝卜切片备用。,14粉条用温水泡软备用。,15砂锅坐火上，烧热加入食用油。,16下入白菜丝翻炒。,17下入黑豆芽，同时加入少许食盐翻炒。,18下入胡萝卜片进行翻炒，炒蔬菜为了让菜入味好一些，不炒也可以，直接下水煮就成。,19加入淘米水，淘米水的制作是蒸米的时候，将第一遍的洗米水倒掉后，再加入水，将米用手搓洗，控出的水留作煮汤用。,20下入辣白菜。,21下入白菜叶。,22两勺韩国辣椒酱，放入锅内搅拌均匀。,23下入腌制好的牛肉片，下牛肉片的时候，一片片的下锅，免得粘连。,24用勺子轻推锅底，免得牛肉粘锅底，然后将牛肉稍微煮一会。,25放入泡好的粉条。,26一大勺黄豆酱，放入砂锅内搅拌均匀。最后放入黄豆酱，是避免黄豆酱长时间煮制，造成营养丧失，在汤将成的时候，放入黄豆酱搅匀即可。,27淋入香油，给汤提味，装碗食用。鸡脆骨、葱、蒜。,2把鸡脆骨用水焯。,3焯后捞出。,4放入胡椒粉，生抽，料酒，姜片，味精腌15分钟。,5把腌好的鸡脆骨裹上生粉。,6红辣椒剪段，同麻椒一起过油后，待用。,7把鸡脆骨下油锅炸。,8炸至金黄色捞出。,9锅内留点油，下葱花炒香后，下入炸好的鸡脆骨翻炒，加入香辣花生米\芝麻、点孜然和盐。,10再放入炒好的麻椒及红椒。,11乘盘上桌。田鸡。,2大蒜、长的青椒、红椒和姜和花椒。,3田鸡切段，加料酒。,4再加蛋清。抓匀，腌制一会会。,5然后热油锅爆香大蒜和姜。,6倒入田鸡，翻炒。,7再倒入青椒段，再炒。,8然后倒入少许料酒，加入红椒圈，加入花椒（觉得下次可以热锅的时候先加进去，可能香味会更出来）~~~加少许水，继续炒额。,9快好的时候，加入盐和鸡精调味，加入葱段。,10搞定，出锅。,11嘿嘿。。。虽然看起来很辣。。其实也还好~~嘿嘿，大家来尝尝。将玉米面，面粉，奶粉搅拌均匀，再加入鸡蛋，白糖，酵母，水和成面糊。,2饼铛或平底锅刷油加热，放入适量面糊，摊成小圆饼，两面煎成金黄色即可。原料。。。大黄鱼两条。,2改刀。。。把姜片垫在鱼肚子里，然后让鱼立起来。。。把姜丝洒在鱼身上。,3然后，倒入料酒，放入锅中，大火蒸7分钟左右。好了之后，关火，让鱼在锅里再呆一会，自认为这样可以多点蒸汽，鱼肉可以更嫩一点，额，不知道对不对。,4然后拿出来，放上葱末和芹菜末，倒入蒸鱼豉油，然后热油泼之，就好啦~~~当当~~简单又鲜美。泡发的海参。,2好肥的一只呀。,3大葱切段，油锅里煎香，取出备用。,4锅里放蚝油，海参下锅入味，加入煎好的大葱，加一点水淀粉，成功。,5成品图。,6档次很高的一道菜呀。洗好的生菜。,2生菜切好，面粉，鸡蛋，葱花，盐，味精，水混合一起。,3搅拌均匀。,4锅里放少油生煎。,5一面煎完煎另一面。,6煎好，味道很香呀。好的生菜。,2生菜切好，面粉，鸡蛋，葱花，盐，味精，水混合一起。,3搅拌均匀。,4锅里放少油生煎。,5一面煎完煎另一面。,6煎好，味道很香呀把胡萝卜、甘蓝、菠菜榨汁。,2用3种汁和成面团。,3白菜猪肉馅【猪肉  白菜  韭菜】。,4猪肉韭菜馅。,5肉三鲜 【猪肉 木耳 玉米粒 鲜虾仁 胡萝卜碎】。,6包好的三色饺子。,7下锅煮饺子喽。肘子洗净飞水，用盐均匀的撒满揉搓，腌制1小时。,2再用甜面酱给肘子按摩，放入冰箱隔夜。,3高压锅中加入酱油 八角桂皮 香叶 葱姜 干辣椒，把水烧开。,4放入腌好的肘子，压30分钟。,5凉后拿出控干。,6起锅加油放入冰糖溶化。,7加入红烧酱油和少量的煮肘子的原汤。,8放入压好的肘子。,9烧至汤汁浓缩，拿出凉凉，取出骨头捆紧放入浓缩的汤汁里即可。牛肉切块，萝卜去皮切块。,2牛肉和葱姜大料一起入锅，添冷水。冷水没过牛肉1寸即可，大火煮沸，撇去血沫子，转小火炖40-60分钟。,3牛肉熟烂后加盐调味转中火，加萝卜快。（汤正好，肉就淡；肉正好，汤就咸。所以我是先把肉的味道煮正好，后来把肉盛出来，汤里又加了2倍热水继续煮沸，这样汤肉都可同时享受了）,4萝卜熟时淋上香菜就可以出锅啦。不放味精就很鲜美了。,5过程照片拍的比较虚没有都发上来。排骨2斤。,2酸菜3袋（每袋250克）。,3葱一棵（切一些段和一些葱花），姜几片，大蒜半头切碎，大料2粒，花椒粒几十粒，冰糖一点儿，生抽1大勺（15ml），盐，味精。,4排骨洗净。,5排骨洗净入锅，加冷水，避免中途加水，所以一次加足。葱段，姜片，大料花椒同放锅里。,6大火烧开，撇去血沫子和花椒粒后转小火，盖盖儿炖着，大概40-60分钟能炖熟。,7排骨熟时少加些盐和冰糖转中火，继续炖。同时加热炒锅，倒油烧热，加葱花和姜片，随后加入酸菜和蒜粒，大火炒，加生抽。,8酸菜。。。。。。。。,9酸菜一定要炒好，充分粘到油，大概炒5分钟吧，就是快熟，没熟时，加盐，再翻炒。,10把炖好的排骨加到酸菜里，添入排骨汤（汤要是太多就不用全加入，剩的汤煮面也行，），捞去葱段，中火炖5分钟。骨2斤。,2酸菜3袋（每袋250克）。,3葱一棵（切一些段和一些葱花），姜几片，大蒜半头切碎，大料2粒，花椒粒几十粒，冰糖一点儿，生抽1大勺（15ml），盐，味精。,4排骨洗净。,5排骨洗净入锅，加冷水，避免中途加水，所以一次加足。葱段，姜片，大料花椒同放锅里。,6大火烧开，撇去血沫子和花椒粒后转小火，盖盖儿炖着，大概40-60分钟能炖熟。,7排骨熟时少加些盐和冰糖转中火，继续炖。同时加热炒锅，倒油烧热，加葱花和姜片，随后加入酸菜和蒜粒，大火炒，加生抽。,8酸菜。。。。。。。。,9酸菜一定要炒好，充分粘到油，大概炒5分钟吧，就是快熟，没熟时，加盐，再翻炒。,10把炖好的排骨加到酸菜里，添入排骨汤（汤要是太多就不用全加入，剩的汤煮面也行，），捞去葱段，中火炖5分钟芒果去皮打成泥。,2牛奶。,3牛奶慢火加热10分钟蒸发部分水份，以增加牛奶的浓度，中途加入适量额白糖，最后放凉。,4将放凉的牛奶和芒果泥。,5搅拌均匀。,6倒入一个盒子里，放入冰箱冷冻室。,7然后每半个小时取出搅拌一次，一定要搅拌，这个环节很重要哦，大概持续6次，也就是3个小时内每半个小时要搅拌一次,搅拌均匀.最后再冷冻4个小时左右就差不多了。,8取出，在常温放置10分钟，然后用冰淇淋勺子挖成球状，浇上巧克力酱什么的，味道不错，我比较懒，随便挖了几个凑合吃了.（专用的冰淇淋勺子不见了，新买的还没有到，就用普通的挖球器挖的，不太好看哈，凑合看吧）首先，揪一个小小的面。,2然后赶成薄薄的皮。,3像饺子皮那样。,4把豆沙馅放里面。,5我方的很多，自己家吃吗，要是在一点，O(∩_∩)O哈哈~，我的豆沙馅。,6包好的汤圆。,7我就弄了一个小盆，放进干面粉。,8然后把包好的汤圆放进去摇，摇一摇，就圆溜溜了，(*^__^*) 嘻嘻……,9包了好多哦，差不多一斤的豆沙馅呢，包了三十五个，看看效果吧。先，揪一个小小的面。,2然后赶成薄薄的皮。,3像饺子皮那样。,4把豆沙馅放里面。,5我方的很多，自己家吃吗，要是在一点，O(∩_∩)O哈哈~，我的豆沙馅。,6包好的汤圆。,7我就弄了一个小盆，放进干面粉。,8然后把包好的汤圆放进去摇，摇一摇，就圆溜溜了，(*^__^*) 嘻嘻……,9包了好多哦，差不多一斤的豆沙馅呢，包了三十五个，看看效果吧洋葱、小葱、童子鸡、姜。,2童子鸡洗净切小块，洋葱切方块，小葱切段，姜切丝备用。,3锅烧热后不加油，将切好的鸡肉倒入，加入姜丝。,4炒干水分后盛出。,5锅里加油烧热。,6扔干辣椒爆香，倒入姜丝和一大部分的洋葱，炒出香味。,7倒入炒过的鸡肉块，翻炒。,8加盐，淋上老抽调色，炒匀（整个过程大概是大火3分钟）。,9加少许水，焖2分钟，最后倒入剩下的洋葱和小葱段翻炒均匀即可出锅。材料：(第一次做可把材料减半，试做看看）黄油 90克 砂糖65克(不喜欢太甜可以减点) 全蛋液25克 低筋面粉 185克(没有就用普通面粉和玉米淀粉按4:1的比例掺到一起)泡打粉1克。,2软化的黄油分两次加入砂糖打发,到羽毛状态。,3加入全蛋液继续打到蛋液和黄油。,4完全混合,看不见液态。,5泡打粉和面粉混合过筛到黄油里。,6揉成面团,包上保鲜膜放到冰箱里冷藏1小时以上(黑色的是揉入可可粉)。,7从冰箱拿出来的面团,双色拧成麻花状,切成小块,按扁。,8放到微波炉小火4分钟,拿出看看,不行再2分钟2分钟叮，表面没有光泽,干干的状态就OK。,9拿出来的饼干放凉就可以吃了,我热的时候就干掉好几块,也挺好吃,嘿嘿。把柚子涂抹上一层盐刷净干净。,2削下柚子皮。,3切成细丝，越细越好。把切好的柚子皮，放到盐水里腌1小时。,4剥出柚子肉撕成小块。,5把腌好的柚子皮放入清水中，用中火煮10分钟，变软去苦味。,6把处理好的柚子皮和果肉放入干净无油的锅中，加清水一小碗和冰糖，用中小火熬1个小时，熬至黏稠，柚皮金黄透亮就可以了，熬的时候要经常搅拌，以免粘锅。,7等放凉后，放入蜂蜜，搅拌均匀。,8装入密封罐放冷藏室3天之后就可以喝了，喝的时候用温水冲。那个银色的工具，是用来把芝士磨成小细条的，有点像在中国把土豆磨成土豆丝的那个器械。这个工具四面的小孔尺寸有大有小，把大块芝士在上面来回摩擦，不一会，细细的芝士条就磨出来了。,2烤盘上铺上锡纸，锡纸上刷上少许黄油或精制油，以防在烘烤过程中披萨沾在锡纸上。因为本人是烘焙白痴，所以我的披萨胚子是从超市买来的上面，带有一点点番茄酱和芝士，6寸大小，1英镑，算是最便宜的了。,3接下来开始DIY。加上任何自己喜欢的食物，肉、鱼、虾、水果或蔬菜。但是层次上要注意，每加一样食品后，都得铺上一层芝士，这样，芝士的口味才能渗透的均匀。第一层，我加的是西红柿。西红柿切丁切片都可（几次实践下来，个人认为切丁更好），均匀的洒在胚子上。,4然后，均匀的撒上一层芝士条。,5接着撒上碎菠萝（菠萝是LG强烈要求的），罐头菠萝就可以。,6再均匀的撒上一层芝士条。,7然后撒上玉米粒，我用的也是罐装食品。在国外罐头食品种类很多，价格方便，便于使用，保鲜时间还长。另外，别忘了，之后还得撒上芝士条。,8接下来该有点肉肉了……鸡肉片5片。,9切成丁，洒在披萨上。,10撒上芝士条。,11然后是洋葱，切条，撒上。做披萨，什么都可以少，洋葱、芝士不能少，洋葱用来提香，也有去腥的作用（主要针对那些有生鱼或生肉的披萨）。,12嘿嘿，看，我的披萨已经成了小山丘。别担心，一进烤箱，小山立马塌陷。,13再来一层芝士，然后加上重量级的意大利腊肠（Salami 或者 Pepperoni）。我个人喜欢Salami多一些，它的口味没有Pepperoni那么重。做披萨，加不加腊肠，全凭个人喜欢，但是“披萨没有Salami或Pepperoni，看着就不像披萨。”LG的原话。,14别忘了，最后一道工序依然是撒上芝士条。,15烤箱预热2分钟（我家的烤箱功率大，2分钟预热足够了。如果功率小的烤箱，要预热4-5分钟）。披萨送入烤箱，200摄氏度20分钟。,16如果胚子是冷冻的，那得多烤5分钟。烤的过程中，多检查检查，喜欢吃焦焦的，可以适当多烤一些时间。,17披萨出炉啦，香香脆脆，奶香四溢。面用的是超市里买的新鲜鸡蛋面，下锅煮三分钟就可即食的那种。很新鲜很有弹性，面的粗细也正好。（小贴士，用来炒面的面不宜太细）。所有上面提到的材料切丝。在切丝的同时，面在水里过下，然后出水，伴上少量精制油。,2胡萝卜-橘色；即食鸡肉-白色；即食猪肉-粉色；园椒-明黄色；黄瓜和香葱-绿色；尖头辣椒-红色；炒出的面色-褐色。,3少量油，大火，胡萝卜先下锅煸炒（胡萝卜比较硬，所以先下锅煸炒）。,4然后放入园椒丝和尖椒丝，略微翻炒即可。,5然后放入黄瓜丝、即食猪肉和鸡肉丝。因为这三样都可即食，所以只需略微翻炒几下。,6撒盐、糖，出锅。,7大火，下油，油要多放（小贴士：炒饭炒面都得下大油，否则不但炒出来的面、饭不香，还容易造成沾锅），快速翻炒几分钟，加入老抽，盐，糖，味精。,8上海人爱吃浓油赤酱的炒面，所以我多放了老抽。,9放入之前炒好的浇头和香葱。,10翻炒。,11出锅啦，LG都吃的找不着北了……说比意大利通心粉还好吃，哈哈，我的目的达到了。鲜香菇洗净，沥干水分。,2香菇切成两边，肥厚者切成条状，并准备姜片葱段。,3鸡腿洗净后再放进一盆清水中，倒入一茶匙料酒，放入一些姜片。浸泡10分钟，去除腥味。,4座锅放一茶匙生油，放入姜片葱段煸炒出香味。,5放入泡好沥干水分的鸡腿，稍微炒一下。,6倒入料酒2茶匙的量。,7倒入生抽3茶匙。,8放3茶匙白糖。（如果希望味道重一点也可以加入1茶匙盐，1茶匙鸡粉）,9倒入清水，刚好淹没鸡腿即可。,10全部倒入香菇，搅拌浸泡到水里。,11加入卤料。（香叶、八角、桂皮）,12大火烧开转到小火煮20分钟，开盖拿出卤料。（随个人喜好）,13拿出卤料后再煮20分钟，加入香菜煮一分钟。（个人喜好，我加了好多。如果是调味用的可以放一两根）,14装碗即成。香菇洗净，沥干水分。,2香菇切成两边，肥厚者切成条状，并准备姜片葱段。,3鸡腿洗净后再放进一盆清水中，倒入一茶匙料酒，放入一些姜片。浸泡10分钟，去除腥味。,4座锅放一茶匙生油，放入姜片葱段煸炒出香味。,5放入泡好沥干水分的鸡腿，稍微炒一下。,6倒入料酒2茶匙的量。,7倒入生抽3茶匙。,8放3茶匙白糖。（如果希望味道重一点也可以加入1茶匙盐，1茶匙鸡粉）,9倒入清水，刚好淹没鸡腿即可。,10全部倒入香菇，搅拌浸泡到水里。,11加入卤料。（香叶、八角、桂皮）,12大火烧开转到小火煮20分钟，开盖拿出卤料。（随个人喜好）,13拿出卤料后再煮20分钟，加入香菜煮一分钟。（个人喜好，我加了好多。如果是调味用的可以放一两根）,14装碗即成菇洗净，沥干水分。,2香菇切成两边，肥厚者切成条状，并准备姜片葱段。,3鸡腿洗净后再放进一盆清水中，倒入一茶匙料酒，放入一些姜片。浸泡10分钟，去除腥味。,4座锅放一茶匙生油，放入姜片葱段煸炒出香味。,5放入泡好沥干水分的鸡腿，稍微炒一下。,6倒入料酒2茶匙的量。,7倒入生抽3茶匙。,8放3茶匙白糖。（如果希望味道重一点也可以加入1茶匙盐，1茶匙鸡粉）,9倒入清水，刚好淹没鸡腿即可。,10全部倒入香菇，搅拌浸泡到水里。,11加入卤料。（香叶、八角、桂皮）,12大火烧开转到小火煮20分钟，开盖拿出卤料。（随个人喜好）,13拿出卤料后再煮20分钟，加入香菜煮一分钟。（个人喜好，我加了好多。如果是调味用的可以放一两根）,14装碗即巧克力戚风做法将鸡蛋黄与蛋清分离，面粉过筛备用。,2蛋黄加入30克糖，用手动打蛋器打散，切勿打发，依然加入玉米油，牛奶搅拌均匀。,3筛入低筋面粉，用橡皮刮刀翻拌均匀，无需过度搅拌。,4蛋白加入60克糖，用电动打蛋器打至硬性发泡，用打蛋器拿起呈短小的尖状。,5取1/3蛋白与巧克力蛋黄糊混合均匀。,6将拌好的蛋黄糊全部倒入剩下的蛋白中，用刮刀翻拌均匀。,7蛋糕模不要垫油纸和锡纸，加入蛋糕糊，震荡两下除去大泡，放烤箱里175度烘烤45分钟。,8出锅后的蛋糕倒扣在烤架上，冷却后脱模。,9樱桃慕斯的做法：备好主要原料，奶油，糖和樱桃果粒酱，樱桃果粒酱放入料理机中榨成樱桃果泥。,10榨好的樱桃果泥加入细砂糖隔水煮至糖溶解。,11鱼胶片提前在水中泡软，加入糖已溶解的樱桃果泥中拌匀，然后加入朗姆酒搅匀。,12鲜奶油打至7成发，奶油尚且能够流动的状态即可。,13将打发的奶油分次加入樱桃果泥中。,14每次加入奶油后均搅均，然后加入下一次，最后成樱桃慕斯馅。,15慕斯蛋糕做法：取两片蛋糕片，用6寸的方形慕斯模在蛋糕片上压出形。,16一片蛋糕片放入慕斯圈内，将慕斯馅放入裱花袋中，袋顶端剪出小口，将慕斯馅挤一层在蛋糕片上。,17加入樱桃整颗果粒。,18再加入另一层蛋糕片。,19将剩下的慕斯馅倒入，用抹刀抹平，放入冰箱冷冻3-4个小时。,20冷冻成形的慕斯蛋糕取出后用电吹风将慕斯圈四周吹至温热。,21已温热的慕斯圈即可拿出，蛋糕轻而易举脱模。,22在蛋糕表面装饰上大颗的樱桃果粒即可。克力戚风做法将鸡蛋黄与蛋清分离，面粉过筛备用。,2蛋黄加入30克糖，用手动打蛋器打散，切勿打发，依然加入玉米油，牛奶搅拌均匀。,3筛入低筋面粉，用橡皮刮刀翻拌均匀，无需过度搅拌。,4蛋白加入60克糖，用电动打蛋器打至硬性发泡，用打蛋器拿起呈短小的尖状。,5取1/3蛋白与巧克力蛋黄糊混合均匀。,6将拌好的蛋黄糊全部倒入剩下的蛋白中，用刮刀翻拌均匀。,7蛋糕模不要垫油纸和锡纸，加入蛋糕糊，震荡两下除去大泡，放烤箱里175度烘烤45分钟。,8出锅后的蛋糕倒扣在烤架上，冷却后脱模。,9樱桃慕斯的做法：备好主要原料，奶油，糖和樱桃果粒酱，樱桃果粒酱放入料理机中榨成樱桃果泥。,10榨好的樱桃果泥加入细砂糖隔水煮至糖溶解。,11鱼胶片提前在水中泡软，加入糖已溶解的樱桃果泥中拌匀，然后加入朗姆酒搅匀。,12鲜奶油打至7成发，奶油尚且能够流动的状态即可。,13将打发的奶油分次加入樱桃果泥中。,14每次加入奶油后均搅均，然后加入下一次，最后成樱桃慕斯馅。,15慕斯蛋糕做法：取两片蛋糕片，用6寸的方形慕斯模在蛋糕片上压出形。,16一片蛋糕片放入慕斯圈内，将慕斯馅放入裱花袋中，袋顶端剪出小口，将慕斯馅挤一层在蛋糕片上。,17加入樱桃整颗果粒。,18再加入另一层蛋糕片。,19将剩下的慕斯馅倒入，用抹刀抹平，放入冰箱冷冻3-4个小时。,20冷冻成形的慕斯蛋糕取出后用电吹风将慕斯圈四周吹至温热。,21已温热的慕斯圈即可拿出，蛋糕轻而易举脱模。,22在蛋糕表面装饰上大颗的樱桃果粒即可炒锅放油，油温至6-7成，将香辣酱放入锅中炒香，倒入手撕成片的平菇翻炒几分钟，至八成熟。,2倒入切成片的午餐肉一起翻炒，至平菇十成熟，将切成厚片的苹果倒入，一并翻炒2-3分钟即可。菠菜洗净、切寸段，炒锅水烧开，放入粉丝，水再次开出锅，至冷水中浸泡一会儿。,2菠菜洗净、切段，倒入锅中焯一下去除草酸，快速捞出沥干水分。,3锅中水倒净，粉丝切段倒入锅中，加少许盐和1茶匙香油拌匀。,4将菠菜段一并倒入锅中，加入少许味精，与粉丝一起拌匀即可。把猪肉、葱蒜、萝卜全部切成丁状。,2锅热后放油温火炒陷，煮熟即可盛起放在一旁。,3用温水和面粉。,4和好面粉后，捏几块放下清汤煮，等会放到面粉那一起和。,5然后捏造成这样的形状，如果太粘就沾点油在手上。放后放陷下去，慢慢包好。但是那些陷要沥干水。,6捏好整体就是这样的了。,7放鸡汤也好，清汤也好，你喜欢什么汤就放什么下去煮。但是汤一定要烧开了才能放糍下去。,8吃的时候依个人口味，喜欢浓口味的就放点辣椒酱。将三文鱼去骨带皮剁碎。,2将柠檬皮擦丝，或者用鲜橙皮，然后剁碎，加到三文鱼肉里。同时加入柠檬汁，盐，胡椒粉，白葡萄酒（也可用国内的透明米酒代替）所有调料的用量根据个人喜好。,3将鲜香菇剁碎，不要太碎，加到三文鱼中，最后加入一点橄榄油。,4接下来即可做水饺，也可做菜卷。做菜卷要蒸，做饺子即可水煮，也可以煎，煎出来味道更好。新鲜的香菇去蒂洗净，控干水分。,2基围虾去肠洗净切成小块，我看见家里有鹌鹑蛋就用了，肉馅，马蹄末，生姜末，盐，胡椒。一次性把味道调好。,3顺一个方向搅匀。,4香菇内均匀的抹上淀粉。,5香菇内填满肉馅，放入蒸锅中蒸熟（大火蒸了8分钟左右）把盘中的汁倒入锅里用淀粉调汁煮开淋在香菇上就好了。（如果淡了就加点盐，最好是一次把味道调好）,6蒸好的香菇用小番茄点缀。新鲜的猪脆骨（也是补钙的）。,2用盐，料酒，生粉，糯米粉拌匀腌制。,3油烧到5成热下锅炸，重复炸一次（一共炸两遍）炸好后盛起。,4少许油把生姜，蒜茸，干尖椒，洋葱，青红辣椒炒香。,5倒入脆骨加少许料酒，白糖，花椒油，妙脆角炒匀就好了。,6炒好装盘。芋头洗净去皮切片。,2酥炸粉。,3酥炸粉加鸡蛋、盐、鸡精。,4加水调和成适合浓稠。,5*****,6锅内加油，热锅下油，小火炸至金黄即可。这个就是仙草啦！能煮出仙草冻的好东西哦！卖草药的铺子里买的，可能也不多，不是都有的卖。我在厦门的时候在八市买的。家里还剩了最后一点仙草，怕到明年放坏了，正好这几天也热，就煮了。纯天然啊，没有添加剂，吃过这个就再也不想吃街上卖的仙草了。,2清洗仙草，准备米汤。仙草下水就有颜色，怎么洗都是有颜色，如果你想洗都水清了，那得累死还煮不出浆了。搓几遍，洗到没有沙就可以了，这个很重要，不然到时候仙草冻里会有沙的。洗完泡半小时。煮稀饭的时候盛点浓米汤出来，加到煮完的汤水里面更容易结冻。,3下锅煮。我放在电饭锅里煮的，不用看火看水，方便。多放点水，煮个一两小时出的浆比较多。有人说先舂一下再煮更容易结冻，我没试过，因为没有工具。不过想想这样肯定更容易出浆的。,4煮得水差不多了，捞出仙草。,5浓米汤加入锅中。,6继续蒸发水分。这时候如果盖锅盖会溢锅，所以不用盖了。,7用勺子舀一点放凉看会不会结冻，如果不结冻就继续蒸发水分。（放凉才会结冻哦！切记）,8盆中覆盖纱布。,9倒入蒸发好的仙草汤。,10放凉即成仙草冻。,11吃的时候用勺子切成小块，加点糖或者蜂蜜，好喝得很！夏天放冰箱里冰一会儿再吃更凉爽。主料：子排。,2配料：    大蒜、豆鼓。,3烧热油，把豆鼓和大蒜放入油内爆出香味。然后捞出。,4油热，将子排放入翻炒至微黄。,5放入料酒，盖锅盖闷3分钟。,6放入酱油，盖锅盖闷3分钟。最后放水，大蒜、豆鼓烧20分钟，中间翻下面。,7老公一餐把这盘全吃了，呵呵！土豆去皮切丝放入盆中用水泡上一小时、多冲洗几遍去除多余的淀粉、避免炒时粘连、土豆丝不易切的过细。,2葱姜切末、干红椒切丝、花椒。,3炒锅放油烧热先下入花椒、干红椒、葱姜爆锅炸出香味、倒入土豆丝青椒丝。,4倒入土豆丝后火一定要够大、调味后快速翻炒至熟就可以了、装盘。,5一盘简单、好吃、下饭的麻辣土豆丝新鲜出锅。揉面，面里面我放了一个鸡蛋、少量盐。,2醒30分钟。,3把面擀成又大又薄的面皮。其实是越薄越好，只要不破就好。,4切成细条，如果喜欢吃宽的，就切成宽的好了。其实我本人喜欢吃宽的，只是同事说要吃细的。,5洒点干粉，把面条弄散。这样不容易结在一起。,6炒了点榨菜肉丝浇在上面，口感很好哦。龙虾。。。,2先把龙虾剖开并撒上薄薄一层玉米粉，排在烤盘上。,3用黄油爆香蒜片。,4加入白酒黑胡椒。,5连同蒜片淋在龙虾上。,6摆上起司入烤箱，200度拷30分钟。,7儿子只要有起司就是好吃！我不喜欢起司，一直觉得撒点胡椒盐直接拷应该更香。鸡斩小块，以盐、胡椒粉腌片刻。,2爆香姜、葱、蒜。,3放入鸡块大火猛炒。,4炒至鸡断生，鸡皮微黄稍卷，鸡油淅出。,5以少许盐、糖、生抽调味，攒入米酒，中火盖上盖二十秒。,6下芹菜、葱段翻炒片刻，盖上盖焗二十秒左右。,7最后用蚝油调味，炒均匀即可。红萝卜切丝，高丽菜切碎，绞肉。,2起干锅将海苔和芝麻炒香，不要有油和水哦。,3炒香的海苔和芝麻。,4放姜丝炒香。,5加入绞肉炒到有点焦黄。,6加入红萝卜丝和高丽菜，调味。,7我加了蚝油和浓汤块，加一点水炖熟。,8起锅前放入香菜，这就是简单版的润饼菜了。,9在盘子上摆上一片生菜叶，撒上一点海苔芝麻。,10放上润饼菜，卷起来开吃了。鸡肉处理干净，切块。姜蒜切好备用（如果喜欢有辣椒的可以准备干辣椒）,2锅上火，加土菜油，7成热倒入切好的鸡块，翻炒，炒至收干鸡肉多余的水份。加姜丝，大蒜，炒出香味。姜丝可以多点。,3水份收干倒入黄酒小碗半碗，锅盖盖上两分钟，倒入老抽少许，大火收干。,4加清水，清水加到差不多刚好和鸡块平。加入盐少许，白醋少许，大火烧开。,5把锅里的鸡肉和汤汁倒入砂锅，大火烧开，小火慢炖。,6炖40分钟左右就可以起锅了。肉切片，稍微有点厚度，白菜切小块。干辣椒切碎。香菜切断。把肉用蛋清和生粉加少许盐鸡精腌好，炒锅放油，油要稍微多点，油五成热时把肉片倒入油中用筷子滑散，待肉色全部转白，把肉片捞出备用。,2炒锅放留少许油，放蒜末，花椒，辣椒少量，豆瓣酱少量，炒出香味，倒入清水适量，待水开后放盐，味精，生抽少许，糖调味道。 （调料按个人口味）。,3等水开煮上5分钟，充分味道出来，把白菜放入汤中煮，待白菜变软后捞出，装入汤碗，然后把肉片放入汤中略煮，捞出装入汤碗。,4这是让肉挂上汤的颜色。汤中放少许香油，然后把汤倒入汤碗中。,5把香菜放到肉上，如果喜欢吃辣的可以再切点干辣椒放在上面。我最近有点上火所以少放了点。,6炒锅放油，油到热把油浇在香菜辣椒上就可以了。年糕。,2年糕切成小片，放水里浸泡备用，防止粘连。,3猪肉切丝，放盐，酱油，料酒，生粉，胡椒粉拌匀。,4红萝卜切成片，白菜切成小块，葱切段。,5把油烧热后，爆香蒜头，放肉丝炒到7成熟盛起来。,6锅里倒点油把姜丝爆香后，先把红萝卜放下炒两下，然后下白菜梗，接着把年糕捞起放进同炒，因为年糕很容易粘锅，这时一定不能偷懒，要不停的翻炒。途中还要时不时溜点水。年糕开始有点软的时候把白菜叶放进同炒，接着把炒过的肉丝也放进同炒。等年糕变软后，下盐和一点酱油，拌匀后即可上碟。猪肉剁成肉末，加盐，酱油，生粉，胡椒面拌匀，莲藕切成细末，倒进猪肉末搅拌均匀。,2取半茶匙白糖放碗里，倒进一碗开水，把糖化开。,3等水凉至35度左右，把酵母放进水里化开。,4取一大盆，把面粉倒入，酵母水淋在面粉上。,5然后用筷子搅拌均匀。,6把搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团，然后收圆放盆里，盖上盖子或保鲜膜，静置1小时，发酵完成。,7洒上少许干面粉在发好的面团上,再次揉成不粘手的面团。,8将面团分成几份，取其中一分搓成棍状，然后切成小块，每块搓圆后按扁。,9擀成中间厚边上薄的圆形面皮。,10取一块面皮中间放上肉馅，做成包子形状。,11蒸格上放上湿纱布或玉米叶，把做好的包子坯放在上面，要注意留点空隙。醒10-15分钟后再放入锅里蒸。,12鲜香的猪肉夹杂着莲藕的爽脆，与外面全肉的小笼包相比，自有另一番风味。而且多吃几个也不会太油腻。原料生杏仁100克、面粉110克、细砂糖50克、盐2克、食用苏打2克、鸡蛋1.5个（一个整蛋外加一个蛋黄），蛋清1个。此投料可做24个脆饼，如要多做，可以此数量推算加倍便可。,2烤箱预热190℃，5分钟便可。将杏仁放进烘烤盘上摊平，炉温调回160℃。,3烘烤10～15分钟变成浅褐色取出（如使熟杏仁140℃5分钟就好，主要烘一下潮气）。,4杏仁冷却后分成两份儿，用粉碎机粉碎，一份较细一份略粗些，两份儿混合备用（参看上图）。,5将面粉、砂糖、盐、苏打和粉碎的杏仁儿放进容器里拌匀，加入鸡蛋搅拌成面团，然后放在案板上揉匀。,6******,7*****,8*****,9加入鸡蛋。,10搅拌成面团，然后放在案板上揉匀。,11将面团分成两份儿，分别揉成长形“面棍儿”（参照上图），后放入烤盘。,12刷上蛋清，烤箱预热调到160℃，烤15分钟取出。,13用刀将“面棍儿”斜刀切成1厘米厚的若干小块儿。,14二次放入烤箱。,15烤箱调到140度烘烤20分钟，取出冷却，便告完成。,16冷却后的成品。材  料：茄子、土豆、番茄、牛肉馅、意大利巴勿臣干酪、洋葱碎、橄榄油、盐、黑胡椒、瑞士美极鲜调味油。,2正在擦硬奶酪。,3牛肉馅儿里放了洋葱碎、盐、黑胡椒、橄榄油和美极调味汁。,4肉馅儿腌制后加入奶酪。,5正在搅拌。,6烤模里涂了一层薄薄的油。,7干酪铺底。,8碎奶酪上放了一层肉馅儿。,9平底锅上火烧热，放入橄榄油。,10把油在锅中摊匀，下入茄子片儿、土豆片儿（薯片要煎透）、番茄片儿中火进行煎烤，材料煎至微黄便好（番茄煎时锁住水份便好，不要煎烂）。,11*****,12将小烤模刷少许油，先撒一层干酪垫底，然后再放薄薄一层牛肉馅儿 再放一片煎好的茄子。,13茄片上面是土豆片。,14再次是番茄片。,15然后把另一片茄片盖好。,16最后把牛肉馅铺在上面。,17稍事压平，上面撒上干酪即可。,18放入烤盘置入烤箱。,19炉温在200℃。,20炉温200度预热5分钟，把烤模放入炉内中架上烤15分钟出炉。,21*****,22您看，这是出炉的样子。,23稍事降温从模具中倒入餐盘内，点缀、装饰、上桌即可招待客人。把马面鱼去头和内脏，剥去外皮洗净，然后在正背面各自划上几刀。,2用盐均匀地抹在鱼的两面和肚子里腌一个晚上（因为鱼太，时间短，不容易入味）盖上保鲜膜，放入冰箱保存。,3在鱼身上放入姜片加入适量的料酒，上锅蒸15分钟，（一般鱼不是很大的话，10分钟就可以了，从水开后的时间算起）,4鱼蒸好后在锅里闷一会，然后端出，在鱼身上撒上葱花。,5热锅下油，等油温升到一定程度（我一般等油冒烟后）把热油直接淋在鱼身上，这时就会听到（吱）的声音和闻到葱的香味了。把芋头去皮切成块用高压锅煮熟待用。待到芋头稍微凉时盛出。,2在盆里放入糯米粉，加入微凉芋头和适量白糖，水，搅拌揉均匀醒15分钟。,3把醒好的粉粉揉成一个个小剂子。,4在里面包入豆沙馅。,5揉搓成圆形再压扁。,6平底锅倒入适量的油，把饼放进去，用中小火煎至两面金黄就可以了。,7装盘上桌。把紫薯蒸熟去皮用勺子压成泥。,2用搅拌机把蜂蜜，薯泥与酸奶混合，放入冰箱。,3冰镇后随便放点石榴，黄桃罐头，提子什么的就OK了，超简单超好吃哦。苦瓜、雪碧、枸杞。,2苦瓜对剖去皮去籽，切薄片。,3锅里加水烧开，加入一小勺盐，放入苦瓜30秒再放入枸杞搅动几下迅速捞出放入冰水中过凉。,4过凉后沥干水份倒入雪碧（没过苦瓜）盖盖入冰箱冷藏。,5待吃时装盘，再配上桂花蜂蜜或橙汁，粘一下吃味道好极了。处理好的鱼切片。（肚子不要切断咯！）,2把切好的鱼以肚子为中心摆好。,3将芹菜，葱白，姜，蒜头，红尖椒，豆豉剁碎备用。,4把剁碎的配料用热油爆香加入调料拌匀，即成豉汁酱。,5把豉汁酱均匀的倒在摆好的鱼上，静放5分钟。,6水开放鱼，大火蒸八分钟即可。将面粉、酵母、小苏打用罗筛过备用。,2把黄油、白糖、鸡蛋液充分搅拌均匀。,3倒入面粉中，揉和成面团。,4将面团的一半擀成烤盘大小放入，再倒入果酱抹平。,5把另一半面团擀成长方形并切成0.8厘米的长条，将切好的面条交叉码放在果酱排上。,6刷上蛋黄液，送入烤箱180°约20分钟呈金黄色即可。,7完毕。。。面粉、酵母、小苏打用罗筛过备用。,2把黄油、白糖、鸡蛋液充分搅拌均匀。,3倒入面粉中，揉和成面团。,4将面团的一半擀成烤盘大小放入，再倒入果酱抹平。,5把另一半面团擀成长方形并切成0.8厘米的长条，将切好的面条交叉码放在果酱排上。,6刷上蛋黄液，送入烤箱180°约20分钟呈金黄色即可。,7完毕。。把紫薯蒸熟。,2淡奶油、消化饼。,3黄油隔水融化（一个碗装黄油，置于另一个装着热水的大碗内）。,4融化了的黄油。,5将消化饼压碎。,6消化饼碎和融化的黄油拌匀。,7蛋糕模（我用了一个圆型的小饭盒）内铺上保鲜膜，将拌好的饼碎铺进去，压平。,8把蒸好蕃薯去皮压成薯泥。,9将淡奶油打发（将原来牛奶状的液体奶油经过一刻钟的打发将其变成固装奶油为止）。,10薯泥和打发的奶油混合拌匀。,11至看不到白白的奶油为止。,12拌好的薯泥加到刚才铺了消化饼的模子里面，填紧压平。,13倒扣出来，记得要用保鲜膜，这样容易将其取出。鸡蛋打入盆中，加入白砂糖。,2取一个锅烧锅热水，大概40-50度，将打入鸡蛋的盆坐入锅内。,3用电动打蛋器打蛋，这个是个力气活，你要有心理准备啊，呵呵！随着不断的搅打，鸡蛋液会渐渐产生稠密的泡沫，变得越来越浓稠。将鸡蛋打发到提起打蛋器，低落下来的蛋糊不会马上消失，可以在盆里的蛋糊表面画出清晰的纹路时，就可以了，大约要打15-20分钟。,4分三到四次倒入低筋面粉，用橡皮刮刀小心地从底部往上翻拌，使蛋糊和面粉混合均匀。不要打圈搅拌，以免鸡蛋消泡。在搅拌好的蛋糕糊里倒入植物油，倒入的时候要延着盆沿慢慢倒入，继续翻拌均匀。,5用你想要做慕斯的模具直接装盛面糊做垫片就好了。,6看看我的，是不是稍微有点薄了。,7你要先用刀子把它取出来，不然做好了慕斯之后不好脱模，倒时候再割就弄的乱糟糟了。,8这些芒果是我的芒果，不知道是什么芒？呵呵！这些芒果可能一斤多，因为我之前没想做芒果的，所以没准备那么多。看异海的方子，6寸是放300克，那么8寸按理说是放600克的，我的去皮，打好果泥之后只有大概450克，就直接多放了牛奶。不过成品的样子和味道我感觉都挺好。你们也可以自由发挥的，这个其实也没那么严格的要求的。,9芒果去皮。,10芒果去核。,11用搅拌机打成果泥备用。（取出一点留做装饰用）,12奶油奶酪室温软化。,13加入果泥，用电动打蛋器搅拌至顺滑。因为不好打，所以我隔水打的。,14吉利丁片用凉水泡软（这个可以一开始就做）。,15控干水份，加入牛奶，隔水加热至吉利丁片融化。加入到奶油奶酪的面糊中，搅拌均匀。,16淡奶油打至6成发，出现花纹不易消失即可。,17将淡奶油加入到奶油奶酪面糊中。,18搅拌均匀，这些步骤我都是用的电动打蛋器，这个省事。,19模具中放好垫片蛋糕，将芒果奶酪糊倒入到模具中，表面抹平。,20这个就是留出来的芒果泥。装入裱花袋内，剪个小口。,21在边缘出挤上两个小圆点，用牙签划出尾巴。,22形成心的模样。,23这个是芒果泥，所以不是很好弄，我弄得很难看了！弄好之后，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏室冷藏一夜。,24这步骤是脱模，我之前也讲过很多遍了。,25就是用吹风机或者热毛巾捂捂边缘，用手慢慢顶活底，就出来了。但是还有很多朋友不是很明白。所以我照了这张照片给你们看看。这步是吹风机吹完之后了，用一只手拖住活底边缘，然后顶上去，就成了第二图的那样，出来了。你会疑惑那个圈怎么出来的吗？那个圈没出来，在手腕上挂着呢！再换手，用右手拖住，左手上面的圈拿下来就好了。但是一定要记住，袖子要挽起来，不然会弄上奶油啊,26接下来就是把活底取出，取的时候是用抹刀帮助，你看看原来的博文。你要是没把握，也可以不取，直接这样放着也可以的。,27剩下的就是表面装饰了，白色的是奶油，中间的黄色的是芒果泥，红色的是草莓果酱。用的奶油大概有100克，加入20克白糖。花嘴就是哪个两头不一样粗的扁口和五齿花嘴。那个巧克力卡是自己做的，要有模具才行。上次做的白色的多余的很多，看起来很难看，这次我有了经验了，你们先涂上白色的巧克力，等白色的凝固之后，用刀子轻轻将边缘刮掉，然后再倒入黑色的巧克力。等完全凝固之后轻轻一磕，就出来了。蛋打入盆中，加入白砂糖。,2取一个锅烧锅热水，大概40-50度，将打入鸡蛋的盆坐入锅内。,3用电动打蛋器打蛋，这个是个力气活，你要有心理准备啊，呵呵！随着不断的搅打，鸡蛋液会渐渐产生稠密的泡沫，变得越来越浓稠。将鸡蛋打发到提起打蛋器，低落下来的蛋糊不会马上消失，可以在盆里的蛋糊表面画出清晰的纹路时，就可以了，大约要打15-20分钟。,4分三到四次倒入低筋面粉，用橡皮刮刀小心地从底部往上翻拌，使蛋糊和面粉混合均匀。不要打圈搅拌，以免鸡蛋消泡。在搅拌好的蛋糕糊里倒入植物油，倒入的时候要延着盆沿慢慢倒入，继续翻拌均匀。,5用你想要做慕斯的模具直接装盛面糊做垫片就好了。,6看看我的，是不是稍微有点薄了。,7你要先用刀子把它取出来，不然做好了慕斯之后不好脱模，倒时候再割就弄的乱糟糟了。,8这些芒果是我的芒果，不知道是什么芒？呵呵！这些芒果可能一斤多，因为我之前没想做芒果的，所以没准备那么多。看异海的方子，6寸是放300克，那么8寸按理说是放600克的，我的去皮，打好果泥之后只有大概450克，就直接多放了牛奶。不过成品的样子和味道我感觉都挺好。你们也可以自由发挥的，这个其实也没那么严格的要求的。,9芒果去皮。,10芒果去核。,11用搅拌机打成果泥备用。（取出一点留做装饰用）,12奶油奶酪室温软化。,13加入果泥，用电动打蛋器搅拌至顺滑。因为不好打，所以我隔水打的。,14吉利丁片用凉水泡软（这个可以一开始就做）。,15控干水份，加入牛奶，隔水加热至吉利丁片融化。加入到奶油奶酪的面糊中，搅拌均匀。,16淡奶油打至6成发，出现花纹不易消失即可。,17将淡奶油加入到奶油奶酪面糊中。,18搅拌均匀，这些步骤我都是用的电动打蛋器，这个省事。,19模具中放好垫片蛋糕，将芒果奶酪糊倒入到模具中，表面抹平。,20这个就是留出来的芒果泥。装入裱花袋内，剪个小口。,21在边缘出挤上两个小圆点，用牙签划出尾巴。,22形成心的模样。,23这个是芒果泥，所以不是很好弄，我弄得很难看了！弄好之后，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏室冷藏一夜。,24这步骤是脱模，我之前也讲过很多遍了。,25就是用吹风机或者热毛巾捂捂边缘，用手慢慢顶活底，就出来了。但是还有很多朋友不是很明白。所以我照了这张照片给你们看看。这步是吹风机吹完之后了，用一只手拖住活底边缘，然后顶上去，就成了第二图的那样，出来了。你会疑惑那个圈怎么出来的吗？那个圈没出来，在手腕上挂着呢！再换手，用右手拖住，左手上面的圈拿下来就好了。但是一定要记住，袖子要挽起来，不然会弄上奶油啊,26接下来就是把活底取出，取的时候是用抹刀帮助，你看看原来的博文。你要是没把握，也可以不取，直接这样放着也可以的。,27剩下的就是表面装饰了，白色的是奶油，中间的黄色的是芒果泥，红色的是草莓果酱。用的奶油大概有100克，加入20克白糖。花嘴就是哪个两头不一样粗的扁口和五齿花嘴。那个巧克力卡是自己做的，要有模具才行。上次做的白色的多余的很多，看起来很难看，这次我有了经验了，你们先涂上白色的巧克力，等白色的凝固之后，用刀子轻轻将边缘刮掉，然后再倒入黑色的巧克力。等完全凝固之后轻轻一磕，就出来了打入盆中，加入白砂糖。,2取一个锅烧锅热水，大概40-50度，将打入鸡蛋的盆坐入锅内。,3用电动打蛋器打蛋，这个是个力气活，你要有心理准备啊，呵呵！随着不断的搅打，鸡蛋液会渐渐产生稠密的泡沫，变得越来越浓稠。将鸡蛋打发到提起打蛋器，低落下来的蛋糊不会马上消失，可以在盆里的蛋糊表面画出清晰的纹路时，就可以了，大约要打15-20分钟。,4分三到四次倒入低筋面粉，用橡皮刮刀小心地从底部往上翻拌，使蛋糊和面粉混合均匀。不要打圈搅拌，以免鸡蛋消泡。在搅拌好的蛋糕糊里倒入植物油，倒入的时候要延着盆沿慢慢倒入，继续翻拌均匀。,5用你想要做慕斯的模具直接装盛面糊做垫片就好了。,6看看我的，是不是稍微有点薄了。,7你要先用刀子把它取出来，不然做好了慕斯之后不好脱模，倒时候再割就弄的乱糟糟了。,8这些芒果是我的芒果，不知道是什么芒？呵呵！这些芒果可能一斤多，因为我之前没想做芒果的，所以没准备那么多。看异海的方子，6寸是放300克，那么8寸按理说是放600克的，我的去皮，打好果泥之后只有大概450克，就直接多放了牛奶。不过成品的样子和味道我感觉都挺好。你们也可以自由发挥的，这个其实也没那么严格的要求的。,9芒果去皮。,10芒果去核。,11用搅拌机打成果泥备用。（取出一点留做装饰用）,12奶油奶酪室温软化。,13加入果泥，用电动打蛋器搅拌至顺滑。因为不好打，所以我隔水打的。,14吉利丁片用凉水泡软（这个可以一开始就做）。,15控干水份，加入牛奶，隔水加热至吉利丁片融化。加入到奶油奶酪的面糊中，搅拌均匀。,16淡奶油打至6成发，出现花纹不易消失即可。,17将淡奶油加入到奶油奶酪面糊中。,18搅拌均匀，这些步骤我都是用的电动打蛋器，这个省事。,19模具中放好垫片蛋糕，将芒果奶酪糊倒入到模具中，表面抹平。,20这个就是留出来的芒果泥。装入裱花袋内，剪个小口。,21在边缘出挤上两个小圆点，用牙签划出尾巴。,22形成心的模样。,23这个是芒果泥，所以不是很好弄，我弄得很难看了！弄好之后，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏室冷藏一夜。,24这步骤是脱模，我之前也讲过很多遍了。,25就是用吹风机或者热毛巾捂捂边缘，用手慢慢顶活底，就出来了。但是还有很多朋友不是很明白。所以我照了这张照片给你们看看。这步是吹风机吹完之后了，用一只手拖住活底边缘，然后顶上去，就成了第二图的那样，出来了。你会疑惑那个圈怎么出来的吗？那个圈没出来，在手腕上挂着呢！再换手，用右手拖住，左手上面的圈拿下来就好了。但是一定要记住，袖子要挽起来，不然会弄上奶油啊,26接下来就是把活底取出，取的时候是用抹刀帮助，你看看原来的博文。你要是没把握，也可以不取，直接这样放着也可以的。,27剩下的就是表面装饰了，白色的是奶油，中间的黄色的是芒果泥，红色的是草莓果酱。用的奶油大概有100克，加入20克白糖。花嘴就是哪个两头不一样粗的扁口和五齿花嘴。那个巧克力卡是自己做的，要有模具才行。上次做的白色的多余的很多，看起来很难看，这次我有了经验了，你们先涂上白色的巧克力，等白色的凝固之后，用刀子轻轻将边缘刮掉，然后再倒入黑色的巧克力。等完全凝固之后轻轻一磕，就出来入盆中，加入白砂糖。,2取一个锅烧锅热水，大概40-50度，将打入鸡蛋的盆坐入锅内。,3用电动打蛋器打蛋，这个是个力气活，你要有心理准备啊，呵呵！随着不断的搅打，鸡蛋液会渐渐产生稠密的泡沫，变得越来越浓稠。将鸡蛋打发到提起打蛋器，低落下来的蛋糊不会马上消失，可以在盆里的蛋糊表面画出清晰的纹路时，就可以了，大约要打15-20分钟。,4分三到四次倒入低筋面粉，用橡皮刮刀小心地从底部往上翻拌，使蛋糊和面粉混合均匀。不要打圈搅拌，以免鸡蛋消泡。在搅拌好的蛋糕糊里倒入植物油，倒入的时候要延着盆沿慢慢倒入，继续翻拌均匀。,5用你想要做慕斯的模具直接装盛面糊做垫片就好了。,6看看我的，是不是稍微有点薄了。,7你要先用刀子把它取出来，不然做好了慕斯之后不好脱模，倒时候再割就弄的乱糟糟了。,8这些芒果是我的芒果，不知道是什么芒？呵呵！这些芒果可能一斤多，因为我之前没想做芒果的，所以没准备那么多。看异海的方子，6寸是放300克，那么8寸按理说是放600克的，我的去皮，打好果泥之后只有大概450克，就直接多放了牛奶。不过成品的样子和味道我感觉都挺好。你们也可以自由发挥的，这个其实也没那么严格的要求的。,9芒果去皮。,10芒果去核。,11用搅拌机打成果泥备用。（取出一点留做装饰用）,12奶油奶酪室温软化。,13加入果泥，用电动打蛋器搅拌至顺滑。因为不好打，所以我隔水打的。,14吉利丁片用凉水泡软（这个可以一开始就做）。,15控干水份，加入牛奶，隔水加热至吉利丁片融化。加入到奶油奶酪的面糊中，搅拌均匀。,16淡奶油打至6成发，出现花纹不易消失即可。,17将淡奶油加入到奶油奶酪面糊中。,18搅拌均匀，这些步骤我都是用的电动打蛋器，这个省事。,19模具中放好垫片蛋糕，将芒果奶酪糊倒入到模具中，表面抹平。,20这个就是留出来的芒果泥。装入裱花袋内，剪个小口。,21在边缘出挤上两个小圆点，用牙签划出尾巴。,22形成心的模样。,23这个是芒果泥，所以不是很好弄，我弄得很难看了！弄好之后，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏室冷藏一夜。,24这步骤是脱模，我之前也讲过很多遍了。,25就是用吹风机或者热毛巾捂捂边缘，用手慢慢顶活底，就出来了。但是还有很多朋友不是很明白。所以我照了这张照片给你们看看。这步是吹风机吹完之后了，用一只手拖住活底边缘，然后顶上去，就成了第二图的那样，出来了。你会疑惑那个圈怎么出来的吗？那个圈没出来，在手腕上挂着呢！再换手，用右手拖住，左手上面的圈拿下来就好了。但是一定要记住，袖子要挽起来，不然会弄上奶油啊,26接下来就是把活底取出，取的时候是用抹刀帮助，你看看原来的博文。你要是没把握，也可以不取，直接这样放着也可以的。,27剩下的就是表面装饰了，白色的是奶油，中间的黄色的是芒果泥，红色的是草莓果酱。用的奶油大概有100克，加入20克白糖。花嘴就是哪个两头不一样粗的扁口和五齿花嘴。那个巧克力卡是自己做的，要有模具才行。上次做的白色的多余的很多，看起来很难看，这次我有了经验了，你们先涂上白色的巧克力，等白色的凝固之后，用刀子轻轻将边缘刮掉，然后再倒入黑色的巧克力。等完全凝固之后轻轻一磕，就出盆中，加入白砂糖。,2取一个锅烧锅热水，大概40-50度，将打入鸡蛋的盆坐入锅内。,3用电动打蛋器打蛋，这个是个力气活，你要有心理准备啊，呵呵！随着不断的搅打，鸡蛋液会渐渐产生稠密的泡沫，变得越来越浓稠。将鸡蛋打发到提起打蛋器，低落下来的蛋糊不会马上消失，可以在盆里的蛋糊表面画出清晰的纹路时，就可以了，大约要打15-20分钟。,4分三到四次倒入低筋面粉，用橡皮刮刀小心地从底部往上翻拌，使蛋糊和面粉混合均匀。不要打圈搅拌，以免鸡蛋消泡。在搅拌好的蛋糕糊里倒入植物油，倒入的时候要延着盆沿慢慢倒入，继续翻拌均匀。,5用你想要做慕斯的模具直接装盛面糊做垫片就好了。,6看看我的，是不是稍微有点薄了。,7你要先用刀子把它取出来，不然做好了慕斯之后不好脱模，倒时候再割就弄的乱糟糟了。,8这些芒果是我的芒果，不知道是什么芒？呵呵！这些芒果可能一斤多，因为我之前没想做芒果的，所以没准备那么多。看异海的方子，6寸是放300克，那么8寸按理说是放600克的，我的去皮，打好果泥之后只有大概450克，就直接多放了牛奶。不过成品的样子和味道我感觉都挺好。你们也可以自由发挥的，这个其实也没那么严格的要求的。,9芒果去皮。,10芒果去核。,11用搅拌机打成果泥备用。（取出一点留做装饰用）,12奶油奶酪室温软化。,13加入果泥，用电动打蛋器搅拌至顺滑。因为不好打，所以我隔水打的。,14吉利丁片用凉水泡软（这个可以一开始就做）。,15控干水份，加入牛奶，隔水加热至吉利丁片融化。加入到奶油奶酪的面糊中，搅拌均匀。,16淡奶油打至6成发，出现花纹不易消失即可。,17将淡奶油加入到奶油奶酪面糊中。,18搅拌均匀，这些步骤我都是用的电动打蛋器，这个省事。,19模具中放好垫片蛋糕，将芒果奶酪糊倒入到模具中，表面抹平。,20这个就是留出来的芒果泥。装入裱花袋内，剪个小口。,21在边缘出挤上两个小圆点，用牙签划出尾巴。,22形成心的模样。,23这个是芒果泥，所以不是很好弄，我弄得很难看了！弄好之后，盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏室冷藏一夜。,24这步骤是脱模，我之前也讲过很多遍了。,25就是用吹风机或者热毛巾捂捂边缘，用手慢慢顶活底，就出来了。但是还有很多朋友不是很明白。所以我照了这张照片给你们看看。这步是吹风机吹完之后了，用一只手拖住活底边缘，然后顶上去，就成了第二图的那样，出来了。你会疑惑那个圈怎么出来的吗？那个圈没出来，在手腕上挂着呢！再换手，用右手拖住，左手上面的圈拿下来就好了。但是一定要记住，袖子要挽起来，不然会弄上奶油啊,26接下来就是把活底取出，取的时候是用抹刀帮助，你看看原来的博文。你要是没把握，也可以不取，直接这样放着也可以的。,27剩下的就是表面装饰了，白色的是奶油，中间的黄色的是芒果泥，红色的是草莓果酱。用的奶油大概有100克，加入20克白糖。花嘴就是哪个两头不一样粗的扁口和五齿花嘴。那个巧克力卡是自己做的，要有模具才行。上次做的白色的多余的很多，看起来很难看，这次我有了经验了，你们先涂上白色的巧克力，等白色的凝固之后，用刀子轻轻将边缘刮掉，然后再倒入黑色的巧克力。等完全凝固之后轻轻一磕，就把包菜一叶叶撕开，再撕成鸡蛋大的小叶，中间的梗子不要。把大蒜拍碎，腊肉切小片。,2锅里放30克油烧热，先把腊肉煸出油再把腊肉捞出来，再下蒜和干椒爆一下，入包菜叶炒有些软，调入盐，味精，炒全软后下腊肉，调入豆支油，陈醋，油少的话再给点油，大火炒一下就可以啦。,3~~~~~~·新鲜胡豆。（未剥壳）,2剥壳****,3剥了外壳的胡豆。,4锅里水烧开。,5将剥了壳的胡豆洗净倒入锅里煮熟。,6*****,7将煮熟的新鲜胡豆捞起凉后待用。,8*****,9将煮熟的新鲜胡豆放盘里。,10大蒜压碎加入白开水。,11盘里加入调料。（生抽、醋、味精、花椒油、芝麻油、红油、大蒜水、盐。）,12一盘可口的凉拌胡豆就做好了。锅内放油，油热后加入牛肉翻炒。牛肉炒熟后，加入木耳以及盐、鸡精、辣椒粉大火快炒。,2锅内加水，然后打入一个鸡蛋，小火慢炖。,3等蛋白已熟，蛋黄还是溏心的时候加入葱花和花生就可以出锅啦。鲜虾洗净。,2去掉虾头和虾壳。,3将虾肉剁成虾泥馅。将虾泥和蒜蓉加入料酒，盐拌匀待用。,4豆腐下开水中焯一下，去掉豆腥味。,5豆腐切成3厘米大小的方块，取一半豆腐片，内侧粘些淀粉，将馅均匀码在豆腐片上，再将另一半豆腐片内侧粘上淀粉，盖在上面，即成生豆腐盒。,6锅内下油，待油8成热时，下豆腐盒。,7小火慢煎至两面金黄，盖盖焖两分钟，起锅摆盘。,8青红椒洗净待用。,9将青红椒切丁，调好的酱油、醋、白糖、高汤烧开，加水淀粉勾成芡汁。,10将青红椒丁下锅内略炒。,11将青红椒丁下锅内略炒，用调好的酱油、醋、白糖、高汤烧开，加水淀粉勾成芡汁，浇在煎好的豆腐盒上即完成。年糕。,2云吞皮。,3年糕切成3厘米方块薄片。,4用云吞皮包好。,5****,6****,7将包好的年糕块放入鸡蛋液中，让蛋液裹匀。,8锅内倒入花生油，待油八成热时，放入年糕块转小火慢炸，炸至淡黄色时捞起。,9待放凉后再复炸一次，炸至云吞皮鼓起成金黄色即可。（复炸是为了使里面的年糕更软嫩，表皮更脆口）糕。,2云吞皮。,3年糕切成3厘米方块薄片。,4用云吞皮包好。,5****,6****,7将包好的年糕块放入鸡蛋液中，让蛋液裹匀。,8锅内倒入花生油，待油八成热时，放入年糕块转小火慢炸，炸至淡黄色时捞起。,9待放凉后再复炸一次，炸至云吞皮鼓起成金黄色即可。（复炸是为了使里面的年糕更软嫩，表皮更脆口绿色茄子。,2茄子对半切开。,3皮朝下热油煎至半熟。,4放冰水里浸一会儿，容易去皮。,5去了皮的茄子切段，放盐水虾汤里煮熟。但不要煮烂。再浸１０分钟左右，使之更入味。,6撩出装盘，放几个虾。,7****,8切点姜丝放上面。鸡腿1个去皮，去骨。,2用盐，胡椒粉，料酒腌制20分钟。,3卷起用烤箱专用铝箔包好。,4隔水水蒸15分钟。,5麻酱鸡肉卷。咸鱼干一条。,2洗净斩成小块。,3放入开水中飞水、这样也可以去除一些咸味。,4飞过水的鱼块再过凉水洗一次、装盘待用。,5炒锅放油、放入花椒大料、干辣椒丝、葱姜蒜、扁出香味倒入飞过水的咸鱼块翻炒。,6加入料酒去腥、大火烧开小火慢炖1小时、时间越久鱼就越香。,7不需再放盐、出锅前放入味精、一盘麻辣鲜香的鱼块就可以了、因为是鱼干吃起来很有嚼头、配米饭吃很香的的。鸡蛋2个、蜂蜜100克（也可换成糖粉）、牛奶100克、黄油20克软化、泡打粉1小匙、面粉120克、混合在一个容器内、搅拌均匀。,2搅拌好的面糊。,3取平锅烧热后关小火、可以刷一层低油、倒入搅拌好的面糊成型。,4一分钟左右表面冒出均匀的气泡、反面再30秒即可。,5逐个做好、两片中间可夹上豆沙、肉松、果酱根据各人口味。,6一杯牛奶、几片铜锣烧既简单又营养的早餐。米饭。。。,2鸡肉。。。,3青椒。。。,4鸡蛋和馒头。,5胡萝卜。。,6将胡萝卜、青椒、鸡肉切细粒备用。,7将馒头揉成馒头糠。有面包糠就可以省略这步了。,8将鸡蛋打成均匀的蛋液备用。,9将切好的鸡肉、青椒和胡萝卜粒用调料腌制起来10分钟后，将腌制好的菜与米饭倒在一起。,10均匀搅拌备用。,11准备一张保鲜膜。,12将搅拌均匀的米饭，取出适量，放在保鲜膜上。,13将米饭在保鲜膜内握成紧紧的圆团，免得炸的时候散开。,14将米饭团放入蛋液里沾满蛋液后，放馒头糠内滚一层馒头糠。,15将饭团压成自己新欢的形状备用。,16将饭团压成自己新欢的形状备用。,17下入米饼胚，小火炸制。,18两面金黄的时候捞出，沥油装盘即可食用。合适人口食用量的面粉和成面团备用。,2面团的软些比较好，我和的面轻轻用手一拉就能起来很大的长度。,3一个饼一只鸡蛋一棵小葱。,4葱切葱花和鸡蛋拌在一起，加适量盐搅匀备用。,5按自家锅的大小，揪一块面团，揉成光滑的牛角状。,6擀成长片，用刷子均匀的刷上油。,7撒上盐和十三香。,8将调料涂抹均匀后，边拉长面皮，便从下端往上端卷起来。,9将卷好的面卷拧麻花状拧一下之后，按扁。,10擀成同平底锅大小的面片备用。,11平底锅放油，比平时烙饼的时候多放一点油。,12油温热下入饼皮。,13一面面皮凝固之后，翻面煎。,14注意面皮起的变化，经过翻面的面皮，遇热会鼓起很大的气泡。,15用铲子将气泡捅烂，乘机将打好的蛋液从气泡的孔中灌进去，煎一会等鸡蛋稍微凝固。,16翻面，将灌进去的鸡蛋煎熟即可。适人口食用量的面粉和成面团备用。,2面团的软些比较好，我和的面轻轻用手一拉就能起来很大的长度。,3一个饼一只鸡蛋一棵小葱。,4葱切葱花和鸡蛋拌在一起，加适量盐搅匀备用。,5按自家锅的大小，揪一块面团，揉成光滑的牛角状。,6擀成长片，用刷子均匀的刷上油。,7撒上盐和十三香。,8将调料涂抹均匀后，边拉长面皮，便从下端往上端卷起来。,9将卷好的面卷拧麻花状拧一下之后，按扁。,10擀成同平底锅大小的面片备用。,11平底锅放油，比平时烙饼的时候多放一点油。,12油温热下入饼皮。,13一面面皮凝固之后，翻面煎。,14注意面皮起的变化，经过翻面的面皮，遇热会鼓起很大的气泡。,15用铲子将气泡捅烂，乘机将打好的蛋液从气泡的孔中灌进去，煎一会等鸡蛋稍微凝固。,16翻面，将灌进去的鸡蛋煎熟即可先上姜。。。我把它放到捣蒜的容器里头。。。因为我不想再大动干戈地用到榨汁机。。。事实证明，这样貌似姜汁会比较稀。。凝固得不是很好。,2嘿嘿。。。我舂。。我舂。。。结果发现出不了姜汁。。。所以，我加了一点点冷开水进去。。。然后再舂。。。直到闻到浓浓的姜汁味。,3后把舂好的姜汁倒入准备好的碗里面。取出一盒 纯牛奶（据说要用全脂的。。。）,4把牛奶倒入奶锅中。,5加热，至液体边缘开始起小泡泡，表明牛奶的温度大概就到了最适合的温度。。80度-85度左右，马上加入三勺白糖。。。（PS:糖的分量是按照奶的比例来的。。自己可以按照自己喜欢的加）,6然后把锅拿离于火，摇晃，让白糖融化，稍微冷却，然后迅速将牛奶高高的倒入放有姜汁的碗当中。。。我撞。,7然后，放着。等它凝固，我等。,8过了传说中的3分钟，我没忍住，没敢用瓷勺子，用了铁勺子放在上面试了一下，结果，估计是姜汁浓度不够的原因，结得不够结实。,9虽然丑了点，但是味道还是很不错，凝结后的奶很滑溜，也正好因为姜汁稀，所以味道没有那么冲，反而显现得比较清淡，哈哈。原料就是几只虾剥成的虾仁和两个土鸡蛋。,2虾仁切成小段，加点姜末，去腥。,3鸡蛋磕在另外一个碗里头，加少许盐和冷开水。,4打散~~~~,5然后把蛋液倒入放有虾仁的蒸碗里面。,6然后，盖上保鲜膜~放入锅。。。大火大概10来分钟。,7就可以出锅啦~~滴几滴蒸鱼豉油，再洒上一点葱花~~完成。,8料多多~~嘿嘿，都快吃完了才想起来要舀一勺拍拍~~哈哈，嫩嫩滑滑，清淡健康。料就是几只虾剥成的虾仁和两个土鸡蛋。,2虾仁切成小段，加点姜末，去腥。,3鸡蛋磕在另外一个碗里头，加少许盐和冷开水。,4打散~~~~,5然后把蛋液倒入放有虾仁的蒸碗里面。,6然后，盖上保鲜膜~放入锅。。。大火大概10来分钟。,7就可以出锅啦~~滴几滴蒸鱼豉油，再洒上一点葱花~~完成。,8料多多~~嘿嘿，都快吃完了才想起来要舀一勺拍拍~~哈哈，嫩嫩滑滑，清淡健康所用原料。,2素鸡切片热水里烫一下，去去豆腥味。,3冷水里冰一下。,4油泼辣子，盐，味精，拌好。,5又香又辣，好吃。用原料。,2素鸡切片热水里烫一下，去去豆腥味。,3冷水里冰一下。,4油泼辣子，盐，味精，拌好。,5又香又辣，好吃白萝卜洗净去皮。,2将萝卜切丝、滤水待用。,3大蒜压碎待用。,4将萝卜丝放碗里。,5加入压碎的大蒜。,6加入调料：盐、生抽、醋、、花椒油、芝麻油、橄榄油、红油。,7拌匀再加入生菜。（将生菜切丝）,8装盘即可。葱切葱花，蒜切末，尖椒斜刀切丝，香菜切段。,2鸡胗中间切段，用切成花刀后剁成小块。,3锅中坐水，水开后放入鸡胗焯两分钟，用冷水冲凉备用。,4锅中倒油，油热下倒葱蒜和尖椒丝爆香。,5下入焯好的鸡胗翻炒。,6点一点儿热水，然后依次加入盐，生抽，老抽，料酒，少许糖，辣椒粉。,7出锅前洒上孜然粉和香菜段即可。先将面粉加1g的盐搅匀，然后逐步加水，和成面团。面团用保鲜膜包着醒半个小时左右，是面团松软。,2锅加热，倒入稍多一些的植物油，然后倒入葱蒜末爆香。再加入调料包，倒入少量酱油。,3加入猪肉炒15分钟左右，再加入切块的土豆，继续翻炒到土豆基本炒匀，然后放入豆角。,4加入番茄酱，炒匀之后加水，盖锅盖用中火焖煮土豆。,5将面团擀开，两面都撒匀面粉之后两次对折，然后切成细条状。,6土豆可以用铲子切断时就可以在表面铺一层面条。要保证锅内仍有足够的水，以防面条还没熟就糊锅底。,7待第一层面条基本熟透之后再铺第二层面条，继续焖6-8分钟即可。初加工：白菜心洗净、切丝、沥干水分待用；黑木耳泡发后去蒂、开水下锅煮3-5分钟，取出、沥干水分、切丝待用；香梨1个，洗净、去皮去核、切丝待用。,2准备调料：葱姜蒜末、生抽、花椒粉放置碗内，炒锅放油，烧至7成热，将油浇在佐料碗里，再依次加入味精、白糖、醋、香油调匀。,3将白菜丝、木耳丝、梨丝与调料一起搅拌均匀，腌制10分钟以上即可食用，时间长，则更入味。黄油加砂糖打发至变白增大。,2黑巧克力隔水融化，拌入1中拌匀。,3鸡蛋和牛奶混合打匀，拌入2中拌匀。,4低粉和泡打粉混合，筛入3中拌匀。,5没有白粉时拌入黑巧克力豆。,6烤箱预热180度。,7材料入模。,8入烤箱中下层，烤25分钟。米线开水下锅煮熟、带水捞出放置碗里，取适量担担面调料和适量盐放进碗里，搅拌均匀；,2将洗净、切段的青菜在面汤里煮2分钟捞出，放置红红的米线上，保证食欲大增！木薯要选摸起来硬的那种。因为只要有一点软，那里就会是坏的。开花的也不能要，因为开花会消耗木薯的能量，让木薯品质下降。,2把木薯削皮。里面会呈现白色的肉瓤。你会发现看似木头一块的木薯，实际上是很嫩很嫩的一块。,3将木薯切成手掌大小的块，放入水锅中煮上半个小时，捞出来，沥去水份，再把它切成小块，分批放入木锅中，用木杵捣成糕。一边捣一边把木杵醮水以防木杵粘粘，直到捣成粘糕，再放入未换捣的木薯，再捣成粘糕。,4将捣好的粘糕装好备用。,5油开，放入姜末，略出味，放入鸡肉爆炒，五分钟后，加入两大碗水，加入盐，再炖上两分钟，放入蕃茄，洋葱，待入味后，放入青椒，再炖上两分钟，然后，放入味精，汤汁便可以出锅了。,6手抓粘糕，醮着汤汁食用。糕入口即化，汤汁酸辣可口。再佐以非洲土产果酒搜达比，既可给肠胃消毒，又可加重口味。准备工作：A.虾挑去虾线剥皮去壳，留虾尾部。B.在虾的靠头部一端用水果刀扎出小口，把虾尾从开口处拽过形成虾球，如过程中图1的样子。图1为整形好的虾球，只是看起来更好看，嫌麻烦的话去壳挑线就可以了。,2将虾球用盐，味精腌10分钟。,3调糊：调糊用的材料放入碗中，加入适量水调成稀粥样（水边加边调，忘记称重）。,4每个虾球裹糊，待油温7成热下油锅炸至金黄色捞出沥油。,5菠萝用盐水浸泡，洗去咸味儿，切成小块放盘中，挤上沙拉酱。,6炸好的虾球摆在菠萝上即可上桌。蛋黄加入细砂糖。,2用电动打蛋器打发至蛋液发白，如图2。,3将牛奶倒入奶锅中小火慢慢加热，至沸腾前状态，不能烧开。,4将加热好的牛奶一点一点加入到2中的蛋黄液中，加一点搅拌一次，使之均匀且散热后再加下一次。,54的牛奶蛋黄液隔水加热至浓稠，不要至煮开，蛋液也纹路即可。,6草莓用榨汁机榨成草莓浆，可以切些果粒在里面。,7淡奶油打至湿性发泡，打蛋器挑起奶油出三角尖即可。,8图8为晾凉的牛奶蛋黄液。,9将6.7.8三种材料混合在一起搅拌均匀放入冰箱里冷冻。茄子带皮切成手指大小的 条~猪皮烫下毛~~也可以用东西夹掉~一般没多少毛！然后用开水煮一下捞出来。,2锅内放点油下姜片爆一下加点八角桂皮加水，调点酱油，白糖和盐下猪皮卤一下·别卤太趴了~猪皮凉了切成茄子一样的条。,3茄子要炸下油，快熟时把猪皮放进去一起倒出来~！锅里放点油下点蒜米，把茄子倒进去~炒一下放点蒸鱼豆支油炒一下就可以了~~！（会用芡汁的话可以打点芡会明亮些！）。主要食材见图片，初加工：香菇泡发透，洗净、去蒂、切丝，最后的香菇水保留待用；黑木耳泡发好，煮熟后切块待用；葱姜蒜切碎待用。青菜是用来调剂口味的，千万不要放进鲁中。,2炒锅放油，葱姜蒜炒香，将五花肉倒入锅中，翻炒至变色，加入老抽、冰糖，翻炒至肉熟。,3加入香菇丝和五花肉混炒几分钟，依次加入木耳、生抽继续翻炒几分钟。,4锅中加入香菇水、八角，加盖小火焖烧10分钟，加入水淀粉收浓，起锅后加入香油调匀。,5宽切面或挂面煮至9成熟，捞出装入大碗、青菜放入面汤中焯水，开锅即可捞出装盘。要食材见图片，初加工：香菇泡发透，洗净、去蒂、切丝，最后的香菇水保留待用；黑木耳泡发好，煮熟后切块待用；葱姜蒜切碎待用。青菜是用来调剂口味的，千万不要放进鲁中。,2炒锅放油，葱姜蒜炒香，将五花肉倒入锅中，翻炒至变色，加入老抽、冰糖，翻炒至肉熟。,3加入香菇丝和五花肉混炒几分钟，依次加入木耳、生抽继续翻炒几分钟。,4锅中加入香菇水、八角，加盖小火焖烧10分钟，加入水淀粉收浓，起锅后加入香油调匀。,5宽切面或挂面煮至9成熟，捞出装入大碗、青菜放入面汤中焯水，开锅即可捞出装盘准备材料。,2将乌鸡斩成块，过水，除去血沫子。,3用清水浸泡花期参和枸杞。,4在沙锅中倒入8碗清水。在锅四周冒炮时放入姜片。,5开锅后，放入焯好的鸡块，随后倒入花期参片和枸杞。盖上盖子转小火，炖一个小时。,6放入适量盐，大枣再炖15分钟，关火，可以喝了。,7其次西洋参和花旗参是一种东西。加拿大人叫它西洋参，由于原产地是美国，美国国旗旧称花旗，所以美国人喜欢叫他花旗参。醪糟备好待用。,2糯米粉备好待用。,3鸡蛋***,4奶锅里放入二碗水。（人少，用奶锅煮）,5放入三勺醪糟。,6将鸡蛋放入奶锅里小火煮开。,7糯米粉放碗里加水调和,8*****,9揉好的糯米粉。,10将揉好的糯米粉分成个小团。,11分搓成小条。,12锅里水开后，将糯粉条掐断成小手指节那么大一个个的，然后放锅里小火慢慢煮。,13*****,14*****,15稍煮会，用小勺慢慢搅动下，不然粘到锅底煮糊。,16煮开后，泡沫用小勺捞起倒掉。,17锅里的小汤圆完全浮起就熟了。,18盛碗里。（喜欢甜的可加少许糖，我这个没加糖）,19*****鸡翅用刀划几道小口，方便进味。,2热锅翻炒鸡翅后，倒入可乐。,3大火烧开后，转小火焖至可乐变粘稠挂在鸡翅上（可乐仅剩下一点了），放少许盐调味即可。翅用刀划几道小口，方便进味。,2热锅翻炒鸡翅后，倒入可乐。,3大火烧开后，转小火焖至可乐变粘稠挂在鸡翅上（可乐仅剩下一点了），放少许盐调味即可新鲜香干*,2切片待用*,3青红椒切段。大蒜拍碎待用。,4锅里倒油烧热(二成热）,5倒入切好的青红椒与大蒜,6炒香 ***,7倒入切好的香干,8翻炒均匀*,9加入生抽 *,10再翻料均匀,11加入味精准备起锅,12炒匀***,13盛盘***新鲜的生姜去皮，切成片把它放下在锅中。,2榨取橙子汁， 和姜片一起煮滚。然后加入3汤匙烧烤酱，微煮。,3预先煮熟的新鲜玉米。 去皮，然后按大约3-4厘米大小的块划分。将洋葱和鸡肉切成大小相似的块，和玉米串成串。,4玉米，洋葱和鸡肉串沾取酱料， 添加在烤盘片上，倒上剩余的酱汁在上面。放置1小时。 然后烤制，烤像外边缘黄金色，直到鸡肉成熟。（200度烤箱25－35分钟即可）小平底锅1杯糖，1杯水，通过加热直到糖已经完全溶解。,2挤压柠檬,柠檬汁倒在杯子里。 添加熬制好的糖浆和4分升冰水，让冷水在冰箱放置30 - 40分钟。,3这个柠檬水是很可爱的。 如果你想不那么甜，添加少量的糖浆。 您希望它更新鲜，那么增加更多的柠檬汁。最后加冰块，放置柠檬片做装饰。将大蒜拍碎、干辣椒剪段、生姜切片、花椒、三奈、八角、沙仁、香叶、胡椒粉待用。,2备好啤酒*,3四分之一只鸭,4洗净，斩块待用。,5锅里放油烧热（一成热）,6加放少许白糖或者冰糖炒化,7加入生姜、大蒜炒香。,8放入干辣椒、花椒炒香。,9******,10加入鸭块 *,11翻炒***,12再加入香叶、三奈、八角、沙仁。,13炒至鸭肉变色,14加入料酒,15*****,16再加入生抽,17*****,18加入胡椒粉,19翻料均匀 *,20加入啤酒 *,21*****,22啤酒淹没鸭块,23大火烧开*,24然后盖上锅盖，小火慢煮至啤酒汁干。,25啤酒汁快干了,26啤酒汁已煮干,27放入味精 *,28翻炒均匀，准备起锅。,29装盘，撒上葱花。大蒜拍碎、干辣椒剪段、生姜切片、花椒、三奈、八角、沙仁、香叶、胡椒粉待用。,2备好啤酒*,3四分之一只鸭,4洗净，斩块待用。,5锅里放油烧热（一成热）,6加放少许白糖或者冰糖炒化,7加入生姜、大蒜炒香。,8放入干辣椒、花椒炒香。,9******,10加入鸭块 *,11翻炒***,12再加入香叶、三奈、八角、沙仁。,13炒至鸭肉变色,14加入料酒,15*****,16再加入生抽,17*****,18加入胡椒粉,19翻料均匀 *,20加入啤酒 *,21*****,22啤酒淹没鸭块,23大火烧开*,24然后盖上锅盖，小火慢煮至啤酒汁干。,25啤酒汁快干了,26啤酒汁已煮干,27放入味精 *,28翻炒均匀，准备起锅。,29装盘，撒上葱花先宰杀母鸡，拨除鸡毛在鸡的食袋旁切口，拉出食袋，在鸡的肛门切口掏出内脏，清洗干净。,2将净鸡放入汤锅内煮约8至10分钟，达七成熟捞出切块。,3姜去皮，洗净切细丝，红干辣椒切丝，花椒去籽拍碎剁细末。,4在锅里放入熟猪油，把刚切好的姜.辣椒.花椒倒入爆香。,5倒入鸡块翻炒几下，放入醋.清汤大火烧开，小火焖2至3分钟，至汤汁快干时放点味精就可出锅了。奶油奶酪室温打至发白细腻。,2淡奶油打至硬发泡。,3鸡蛋+柠檬汁打至均匀。,4牛奶+香草冰欺凌粉+砂糖打至均匀。,53+4打至均匀，小火加热，不停搅动，鸡蛋熟停火。,65放凉后+1+2+酸奶+香草精油打至均匀。封闭容器冷冻，每隔半小时，打匀一次，共4次。,7拌入各色果酱。,8拌入熟麦片和黑米片。先把豆腐切成2厘米见方的小块，用淡盐水浸泡10分钟。（防止一会儿炒碎）,2木耳泡发切丝，胡萝卜切丝，小香葱切末，大蒜剁碎。,32勺糖1勺醋2勺番茄酱2勺水1勺酱油调成汁待用。,4豆腐从盐水中捞出沥干水分，热锅凉油，放入蒜末爆香，放胡萝卜木耳翻炒，听到木耳爆出响声，放豆腐翻炒，至金黄色，放调好的汁小火咕嘟一下，放一勺盐，待汤汁浓稠后关火，出锅装盘撒上小香葱即可。将猪肉去皮切丁，越小越好。倒上五香粉、胡椒粉和盐腌20分钟。,2利用腌肉的时间来处理别的，蒜白切丝，马蹄剁成粒状(越碎越好)，洋葱切末。,3马蹄和蒜丝放进腌好的肉中，放入薯粉和蛋黄拌匀，薯粉的数量决定陷料的干湿程度，以捏在手里能成形为合适。,4取出一张腐膜铺开在砧板上，以直径二、三厘米为宜，把馅料沿着腐膜边缘均匀放下，卷1圈，在腐膜接口处用蛋清液涂抹黏合，再沿着粿肉的外沿把腐膜切断，一条果肉即完成了。,5快刀切成三厘米左右的小段。,6下油锅炸小火炸至金黄色即可。第一步：1.1)准备二支牙签和一小段胡萝卜。,21.2)用刀切出大小均匀的薄片。,31.3)一定要切得很薄，和纸片差不多。(可能的话切成透明是最好滴),42.1)取一片胡萝卜对折成半圆，再以圆心为中心从右边卷到左边。,52.2)用二支牙签。分别插在卷好的胡萝卜低端。,62.3)牙签成十字状。,73.1)萝卜片对折成半圆， 用牙签a端轻轻插入萝卜片的e点。,83.2)将萝卜片f点轻轻插入牙签c端。,93.3) 将萝卜片g点插入牙签d端。同上，再另取一片萝卜插入牙签b端。,104.1)将a端滴牙签轻轻插入萝卜片h点。,114.2) 再将d端滴牙签轻轻插入另一片萝卜片滴h点上。,124.3)然后把第一片萝卜片的i点插在牙签滴d端上。,135.1)第四步4.3完成后的形状。,145.2)同第四步把剩下的二片插上。,155.3)同第四步。再加上一层。,165.4)用手轻轻的把外层向下折。(不能折断),17泡水10分钟，让它吸水定型即可。,18哈哈，对比一下。很真实吧？低筋面粉140克、鸡蛋4个、白糖180克、牛奶30克、调和油或色拉油30克、鲜奶油300克、香草粉1克、盐5克。,2需要的水果。,3必须切好后的样子。,4鸡蛋打入盆中搅散，放入盐后一边搅一边再慢慢放入白糖搅拌均匀。,5锅中加水烧沸，将盛蛋液的盆放热水中隔水加热蛋液至约40度后取出。,6用电动打蛋器高速搅打蛋液至蛋液的两倍。减慢打蛋器的速度继续搅打至蛋糊变浓稠状，提起打蛋器后尖端的蛋糊呈现流状并可垂下2、3厘米。,7筛入低筋粉、香草粉。,8用橡皮刮刀轻而快地搅拌均匀至没有粉粒。,9取出约三分之一面糊加入调和油或色拉油搅拌匀。（如果没有色拉油，可用玉米油或葵花籽油代替。）,10再倒入另三分之二面糊中继续拌匀。,11倒入牛奶再拌匀。,12将面糊倒入抹了油的蛋糕模，端起模具敲几下，敲出里面多余的气泡。,13放入预热180度烤箱中下面第二层，上、下管180度烤约35分钟。,14响铃后取出。倒扣晾凉。,15脱模，装大盘子里。从三分之一高处片开。再从三分之处片开。成三个圆片。,16将蛋糕表皮片去不要。,17将鲜奶油打到硬性发泡,18取适量装碗里，加入黄色烘焙专用色素。搅拌均匀。,19取适量打发好的奶油涂在最底层那片蛋糕上。,20铺上切成小粒的苹果，抹匀。,21取一片蛋糕片盖在上面，再放上适量奶油铺平。,22放香梨粒，铺平。,23盖上第三片蛋糕，放上适量奶油。将奶油抹平，再挖适量奶油敷在蛋糕周围，抹均匀。在真的一阵瀑布汗之后，稍稍平整了一点。再一阵折腾后，感觉开始有点点顺手了。再左抹右抹左抹右抹，蛋糕的表面稍微可以见人了。,24将裱花袋的尖端剪去，装入裱花嘴，再装入打发好的黄色奶油，在蛋糕底部的边缘挤波浪形的花。,25将半圆形火龙果片装在蛋糕的左后边。苹果片一片片错开成扇形装在火龙果右后侧。两片尖尖的火龙果装斜插在半圆形火龙果的后面。放上红提花。将砂糖橘瓣随蛋糕边缘的弧度摆上。将小番茄瓣放在橘瓣上。让香蕉块坐在半圆形火龙果的面前。装上花花和手写的难看“生日快乐！”的标牌。我现在真后悔没有用黑、白巧克力来做标牌，装好后发现蛋糕表面空白的地方有点广阔，就在那地带用奶油挤上一些小黄花花。大功告成。（哇！！好好吃的蛋糕啊！你还在等什么？快来做把！！！）先将面粉与盐，酵母粉混合，然后逐渐加入温牛奶和成面团。,2和好的面团加入10g的黄油继续揉匀，使面团尽量光滑，然后将面团表面覆盖保鲜膜放入冰箱低温发酵大概1个小时。,3再用大概80g的面粉加入剩余的30g黄油和成油面团，和好后也放入冰箱冷藏。,4将发酵好的水面团取出，擀开成长条状。,5取出油面团，压扁，铺到水面团的一侧，然后将面饼对折，封好口。,6将面饼的两边向中间折叠，然后再对叠。,7对叠后的面饼放入冰箱冷藏40分钟左右，取出重复上述擀开在折叠的步骤，再将叠好的面团放入冰箱继续冷藏40分钟。,8将第二次发酵好的面团再擀开，折叠，然后放入冰箱冷藏40分钟。,9将发酵好的面团取出，切成块（这时可以看到很明显的分层），然后擀开切成三角状。,10将切成三角状的面饼再擀薄，然后顺着三角从大头卷起，即成牛角的形状。,11将生面胚子放入烤盘中，醒发30分钟左右，然后在表面刷上一层蛋黄液。放入预热好的烤箱，200度中层30分钟即可。先将米饭蒸熟，水要刚没过米就行，多了米容易太粘。然后拌入果醋和盐，稍微晾凉，至米不再冒气就行。,2将胡萝卜切成细条，然后鸡蛋逐个摊饼煎熟。,3将紫菜平铺到卷帘上，然后均匀铺一层米饭（米尽量松一些不要压得太实），再将一个鸡蛋饼铺上去，然后按顺序摆放好胡萝卜,金枪鱼和橄榄，顺着卷起即可。,4将卷好的寿司用锯齿刀切成均匀的小块，装盘即可。打开旺火，应该先把已经上色入味的瘦肉片快速炒至8成熟，起锅。在锅底冒青烟时加入适量植物油，当油冒青烟时，将青椒丝倒入，立即加盐炒拌，片刻后炒至8成熟，放入已炒好的瘦肉倒入锅中，立即加盐炒拌，少时，添加味精少许，再加酱油少许。 翻炒两下就可起锅。看看吧，一道简单经典的好菜出来了！,2辣椒炒肉是湖南人最爱吃的一道下饭菜，关键在于辣椒一定要辣。其实小时候家里做辣椒炒肉都是用五花肉，用猪油炒,现在提倡健康，改用素油和瘦肉了。茄子破成两半，难后烧一锅水，待开了后把茄子皮朝下先烫煮一下煮到茄子紫色很变深用手指摁下去很软了就捞出来~~不要冲凉水了找个东西漏下水，等凉了之后就把它折断撕成小条。,2另拿个小碗里面放点蒜茸，青红椒丁，盐1克，味精1克，白糖1克香油2克。然后烧点热油淋上去就很香了，再倒入10克蒸鱼豆支油搅拌均匀，淋到茄子上就可以了。先削出轮廓。,2刻头部轮廓。,3刻身体羽毛。削出轮廓。,2刻头部轮廓。,3刻身体羽毛豆角去头尾切成两节~~,烧750克左右的油~!油温也不用太高,拿根豆角放下去试下能冒泡就倒下去了~成度是豆角变绿,表皮有点白约倒出来,(别炸过了不然就炒不了了),2锅里剩点油,就放几棵拍的大蒜籽,青椒条~先炒香~下豆角~顺便调6克盐下去,多翻炒一下,炒时一干了就加点水,和油.不用炒很烂,要保持不折角(就是豆角不要有直角)~!最后还是要给10克蒸鱼豆支油,翻匀就可以了。,3关键就是炸不要太过就不嫩了~还有就是炒时会干锅,因为本身出不了多少水嘛~~这时就要不断加点水和油,一干再加~这样出来还带点油汁也很下饭~!!!)<当然要是不能吃辣的话就把青椒去掉~最后放酱油时再放点蒜苗节,口感还是一样的>角去头尾切成两节~~,烧750克左右的油~!油温也不用太高,拿根豆角放下去试下能冒泡就倒下去了~成度是豆角变绿,表皮有点白约倒出来,(别炸过了不然就炒不了了),2锅里剩点油,就放几棵拍的大蒜籽,青椒条~先炒香~下豆角~顺便调6克盐下去,多翻炒一下,炒时一干了就加点水,和油.不用炒很烂,要保持不折角(就是豆角不要有直角)~!最后还是要给10克蒸鱼豆支油,翻匀就可以了。,3关键就是炸不要太过就不嫩了~还有就是炒时会干锅,因为本身出不了多少水嘛~~这时就要不断加点水和油,一干再加~这样出来还带点油汁也很下饭~!!!)<当然要是不能吃辣的话就把青椒去掉~最后放酱油时再放点蒜苗节,口感还是一样的将油菜摘成小段洗净。,2泡椒，姜葱蒜剁成茸。,3热锅热油下鱼辣子茸翻炒，加少许糖调味。,4下油菜翻炒，加少许水。,5等油菜颜色变绿，加盐起锅即可。生菜切小段，切葱花。,2烧开一锅水，放点盐，然后煮面条。,3将耗油、白砂糖、香油放于碗中，搅拌均匀。,4等面条快熟的时候，将生菜放入烫煮一下。,5将面条和生菜捞于碗中，放上葱花，搅拌均匀即可。（捞的时候一定要带些许面汤。）初加工：香菇泡发透彻，香菇洗净、取缔、改刀，最后一道泡香菇水保留待用；黑木耳泡发透彻，洗净、去蒂后水焯2-3分钟，温度合适后把耳朵分开待用；烤麸浸泡透彻，清水冲洗并挤压，开水煮透变软后起锅，挤压出水分后改刀待用。,2炒锅放油，油温7成后煸炒香菇，加入老抽2茶匙、冰糖上色。,3蘑菇半熟，放入黑木耳、生抽2茶匙混炒出香味。,4加入烤麸、少许盐继续翻炒均匀，将香菇水倒入，不要没过食材，继续翻炒均匀，加盖小火焖烧30分钟，其间翻炒几次以免干锅。,5汤汁收浓后加入味精或鸡精，翻炒均匀后起锅，待自然冷却后加入香油拌匀。通常我喜欢把两种品种拌在一起，味道更香。并且有两种不同的口感，今天我给大家介绍的就是这道我最爱的折耳根拌胡豆。,2折耳根去掉根部长须部分，洗净沥干水分。,3沸水中加少许盐，加入胡豆煮10分钟，沥干备用。,4胡豆沥干备用。,5两粒蒜打成泥。,6加生抽，醋，白糖，花椒末，辣椒油。,7将佐料倒入菜种拌匀即可。常我喜欢把两种品种拌在一起，味道更香。并且有两种不同的口感，今天我给大家介绍的就是这道我最爱的折耳根拌胡豆。,2折耳根去掉根部长须部分，洗净沥干水分。,3沸水中加少许盐，加入胡豆煮10分钟，沥干备用。,4胡豆沥干备用。,5两粒蒜打成泥。,6加生抽，醋，白糖，花椒末，辣椒油。,7将佐料倒入菜种拌匀即可大米用清水泡一夜。,2控干水分。,3用压面机压成米粉，【也可以手擀】。,4放入平锅里。,5小火烤成金黄色备用。,6五花肉切片。,7用辅料腌制五花肉片肉，隔夜。,8腌制好的肉片沾满米粉。,9一片片的码在容器里上面再撒上一层米粉。,10取一小碗加入开水酱油盐搅拌均匀。,11把汁料倒入码好的肉片里，大火蒸1小时。50克糯米粉炒熟，备用。,2糯米粉+淀粉+砂糖+牛奶拌匀。,3鲜奶油打发至硬发泡，软水果切小薄片，备用。,4浅盘涂油盛入2，上蒸锅蒸20分钟。,54+食用油用力揉匀，沾熟粉分小剂子。,6小剂子擀成薄片，裹入少量3，封口。,7滚上椰蓉，装入纸托。五花肉切成大块用清水泡至1小时。,2凉水下锅加入葱段 姜片 八角煮30分钟，捞出控干水分。,3煮好的肉，皮上抹上甜面酱后风干。,4把皮的面炸至金黄【注意盖锅盖，以防溅油烫伤】。,5把炸好的五花肉切成厚片。,6加入辅料搅拌均匀隔夜备用。,7把腌制好的肉片皮朝下码在大碗里。,8在肉片上放上提前泡发洗净并炒好的梅菜。,9大火蒸1小时左右，倒出汤汁勾芡即可。鹅洗净沥干水份备用。,2起油锅下姜、鹅爆香。（油下一点点就行了）,3大火煎至两边金黄，这时会有很多鹅油淅出，可以倒掉一些。,4加入适量水，没过鹅的2/3即可，加入老抽、生抽、蚝油、盐、黄糖、酸梅酱调味，大火煮沸中火焖四十分钟左右。,5焖的中途要给鹅翻身，让它能均匀入味,6焖至鹅稔时（筷子可以容易穿过）大火收汁，可试味作适当调味，将鹅盛起沥干汁，汁另盛起备用。,7待鹅稍凉后斩件上碟，淋上汁就行了。（凉了可以用微波炉加热一分钟就行了）准备工作：各原料称重，烤模底部铺油纸。,2*****,3*****,4鸡蛋分开蛋白蛋黄。,5将蛋白倒入干净无水无油的打蛋盆里。,6蛋黄备用。,7拌蛋黄糊： 橙汁+色拉油，用蛋抽抽打成略浓稠的均匀液体，半透明，表面几乎看不到油星。（1、2分钟左右）。,8一次筛入全部面粉。,9稍拌，不要多拌，避免出筋，有小疙瘩也没关系，看不见干粉即可。,10最后加蛋黄和果汁粉。,11依旧用蛋抽充分拌匀，很容易拌成光滑均匀的面糊。,12保鲜膜封好，放一旁待用。,13打蛋白霜：蛋白液加白醋。,14开始用电动打蛋器低速打至粗泡，分3次加糖、玉米粉、盐，逐渐转中高速打至接近干性发泡，再转低速梢打到干性发泡，这时提起打蛋头，蛋白泡为短小的尖。,15*****,16橡皮刮刀壳直立在盆里。,17且刮刀紧密的被蛋白包裹无缝隙。且刮刀紧密的被蛋白包裹无缝隙，且蛋盆倒过来时蛋白不掉下来。,18可在打蛋白第三次加糖过程中同时预热烤箱，170度（各人烤箱不同，温度度得自己摸索），10分钟。,19混合蛋黄糊与蛋白霜：将打好蛋白霜的1/3，舀到蛋黄糊，用蛋抽稍搅拌均匀。,20******,21再舀1/3蛋白霜到蛋黄糊，用橡皮刮刀从盆底捞起，快速翻拌。,22然后全倒回蛋白盆中，和最后的1/3蛋白霜切拌成均匀的蛋糕糊。,23入模具，调温：将蛋糕糊倒入模具，距桌子8-10cm高度上，向下轻摔2~3下模子，震破大泡。,24放入预热好的烤箱下层（如图我是反扣烤盘托起8寸烤模，这样比下层高一些，垫烤盘可避免底火太热，适用3层烤箱）（我的烤模位置应该再往里推推，在边上烤管刚好直烤蛋糕边缘，导致本次边缘开裂一部分）,25全程大概60多分钟：我的过程为：开始170度--->18分钟时转160度--->22分钟时顶端加盖锡纸--->23分钟时转150度--->50分钟时拿掉锡纸转140度--->60分钟时出炉。,2618分钟时转160度。,2721分钟时。,2822分钟时顶端加盖锡纸。,2923分钟时转150度。,3050分钟时拿掉锡纸转140度。,31出炉：用光滑的竹签插入蛋糕中心，拔出时没有粘着蛋糕糊，且用手轻拍上表面，回弹很好、没有明显沙沙声才算好。,32取出烤模，摔模，震出气，立即悬空倒扣。,33至完全凉透，用橡皮刀沿模周划开，托住模底向上推出蛋糕，密封包装入冰箱冷藏几小时后再食用更好。备工作：各原料称重，烤模底部铺油纸。,2*****,3*****,4鸡蛋分开蛋白蛋黄。,5将蛋白倒入干净无水无油的打蛋盆里。,6蛋黄备用。,7拌蛋黄糊： 橙汁+色拉油，用蛋抽抽打成略浓稠的均匀液体，半透明，表面几乎看不到油星。（1、2分钟左右）。,8一次筛入全部面粉。,9稍拌，不要多拌，避免出筋，有小疙瘩也没关系，看不见干粉即可。,10最后加蛋黄和果汁粉。,11依旧用蛋抽充分拌匀，很容易拌成光滑均匀的面糊。,12保鲜膜封好，放一旁待用。,13打蛋白霜：蛋白液加白醋。,14开始用电动打蛋器低速打至粗泡，分3次加糖、玉米粉、盐，逐渐转中高速打至接近干性发泡，再转低速梢打到干性发泡，这时提起打蛋头，蛋白泡为短小的尖。,15*****,16橡皮刮刀壳直立在盆里。,17且刮刀紧密的被蛋白包裹无缝隙。且刮刀紧密的被蛋白包裹无缝隙，且蛋盆倒过来时蛋白不掉下来。,18可在打蛋白第三次加糖过程中同时预热烤箱，170度（各人烤箱不同，温度度得自己摸索），10分钟。,19混合蛋黄糊与蛋白霜：将打好蛋白霜的1/3，舀到蛋黄糊，用蛋抽稍搅拌均匀。,20******,21再舀1/3蛋白霜到蛋黄糊，用橡皮刮刀从盆底捞起，快速翻拌。,22然后全倒回蛋白盆中，和最后的1/3蛋白霜切拌成均匀的蛋糕糊。,23入模具，调温：将蛋糕糊倒入模具，距桌子8-10cm高度上，向下轻摔2~3下模子，震破大泡。,24放入预热好的烤箱下层（如图我是反扣烤盘托起8寸烤模，这样比下层高一些，垫烤盘可避免底火太热，适用3层烤箱）（我的烤模位置应该再往里推推，在边上烤管刚好直烤蛋糕边缘，导致本次边缘开裂一部分）,25全程大概60多分钟：我的过程为：开始170度--->18分钟时转160度--->22分钟时顶端加盖锡纸--->23分钟时转150度--->50分钟时拿掉锡纸转140度--->60分钟时出炉。,2618分钟时转160度。,2721分钟时。,2822分钟时顶端加盖锡纸。,2923分钟时转150度。,3050分钟时拿掉锡纸转140度。,31出炉：用光滑的竹签插入蛋糕中心，拔出时没有粘着蛋糕糊，且用手轻拍上表面，回弹很好、没有明显沙沙声才算好。,32取出烤模，摔模，震出气，立即悬空倒扣。,33至完全凉透，用橡皮刀沿模周划开，托住模底向上推出蛋糕，密封包装入冰箱冷藏几小时后再食用更好姜一小块，蒜4瓣，大料一枚，花椒一小匙，干辣椒一小把（依个人口味而定）。,2姜切片，大蒜切片，蒸好的蟹剁成小块儿备用。,3锅烧热，放油（要比炒菜稍多一些），放入花椒、大料转小火慢慢炒香，再放入干辣椒炒出辣味儿后放入姜片和蒜片爆出香味儿，再倒入蟹块大火翻炒，加一匙料酒去腥，加少许酱油上色，倒入一点点醋，不要忘记放盐哦，然后加半杯水炖一会儿，让调料均匀入味儿。等汤汁差不多收干时，出锅装盘。牛肉顺着纹理切片，加入调料（1），用手拌匀后，滴入少量香油，用保鲜膜封好，置冰箱腌制一个小时。,2西兰花掰小瓣，烧热水，加入少许盐和食用油，把西兰花放入煮一下捞出过凉水备用。,3洋葱，青红椒，大葱切片备用。,4锅中放少许油加热，放入牛肉，炒至变色捞出。,5原锅加油烧热，放入姜蒜片，洋葱翻炒片刻，再加入青红椒片，大葱段，炒香，加入黑胡椒汁，蜂蜜少许，翻炒。,6加入西兰花和牛肉翻炒，放入一勺汤皇，少许鸡粉，炒至汤汁均匀包裹食材就可以出锅啦。肉顺着纹理切片，加入调料（1），用手拌匀后，滴入少量香油，用保鲜膜封好，置冰箱腌制一个小时。,2西兰花掰小瓣，烧热水，加入少许盐和食用油，把西兰花放入煮一下捞出过凉水备用。,3洋葱，青红椒，大葱切片备用。,4锅中放少许油加热，放入牛肉，炒至变色捞出。,5原锅加油烧热，放入姜蒜片，洋葱翻炒片刻，再加入青红椒片，大葱段，炒香，加入黑胡椒汁，蜂蜜少许，翻炒。,6加入西兰花和牛肉翻炒，放入一勺汤皇，少许鸡粉，炒至汤汁均匀包裹食材就可以出锅啦酱油，糖，放无水无油的不锈钢锅里小火熬开。,2加醋精，适量尝起来酸甜即可。,3把辣椒擦干净,晾干一定不要有水,拿牙签在辣椒上扎密密的N个小眼。(这个活要有耐心的人做,我跑了，我老头在扎,嘿嘿),4找个干净无水无油的盒子把辣椒放里，锅里的酱汁一定要凉透在浇到辣椒上。棉花糖，奶粉，熟花生去皮一掰二。,2棉花糖进微波炉40秒，迅速搅开，粘啊，真粘啊。,3掺花生进去，再一点点掺奶粉进去，如果有点变硬，可进微波炉再打一下。,4糖团揉到不沾手后。,5弄成方形,切块,晾凉,变硬就可以了。牛肉糜。,2加黄酒（料酒）、老抽、淀粉、盐、黑胡椒。,3腌制1-2小时。,4黄瓜、园椒切丁。,5土豆、胡萝卜切丁。,6蘑菇切丁。,7洋葱切丁。,8*****,9胡萝卜丁和土豆丁下水煮5分钟。如果爱吃脆脆的土豆丁和萝卜丁，此步骤可省，直接下油锅即可。,10牛肉下锅大火煸炒（不用倒油，牛肉糜本身出油）。,11然后下洋葱和蘑菇。,12略微煸炒，出锅。,13下油，大火煸炒黄瓜丁和园椒丁。,14在加入过水后的胡萝卜丁和土豆丁，大火略微煸炒。,15然后加入之前煸炒过的牛肉糜和蘑菇。翻炒几下。,16加水（有高汤更好），豆豉酱，豆瓣酱，盐，糖，味精。如果手头没有酱料也没关系，直接用老抽、淀粉、盐、糖、味精也能兑出来。,17不用加淀粉勾芡，土豆本身就有淀粉。如果不用土豆的，必须用淀粉勾芡。,18中火炖5分钟。,19同时下面，大火水开，下面，等水又开，起面。（面不能太软太烂。）,20再强调下，卤一定要湿湿、厚厚、浓浓的。把卤直接盖在面上即可。,21哈哈，厚厚的卤把面都包住了。,22吃之前，把面和卤拌拌匀咯，这步也重要哦，这样才入味。这碗是我的，看看，咱中国人的东西，还得用碗装着，这样才般配。肉糜。,2加黄酒（料酒）、老抽、淀粉、盐、黑胡椒。,3腌制1-2小时。,4黄瓜、园椒切丁。,5土豆、胡萝卜切丁。,6蘑菇切丁。,7洋葱切丁。,8*****,9胡萝卜丁和土豆丁下水煮5分钟。如果爱吃脆脆的土豆丁和萝卜丁，此步骤可省，直接下油锅即可。,10牛肉下锅大火煸炒（不用倒油，牛肉糜本身出油）。,11然后下洋葱和蘑菇。,12略微煸炒，出锅。,13下油，大火煸炒黄瓜丁和园椒丁。,14在加入过水后的胡萝卜丁和土豆丁，大火略微煸炒。,15然后加入之前煸炒过的牛肉糜和蘑菇。翻炒几下。,16加水（有高汤更好），豆豉酱，豆瓣酱，盐，糖，味精。如果手头没有酱料也没关系，直接用老抽、淀粉、盐、糖、味精也能兑出来。,17不用加淀粉勾芡，土豆本身就有淀粉。如果不用土豆的，必须用淀粉勾芡。,18中火炖5分钟。,19同时下面，大火水开，下面，等水又开，起面。（面不能太软太烂。）,20再强调下，卤一定要湿湿、厚厚、浓浓的。把卤直接盖在面上即可。,21哈哈，厚厚的卤把面都包住了。,22吃之前，把面和卤拌拌匀咯，这步也重要哦，这样才入味。这碗是我的，看看，咱中国人的东西，还得用碗装着，这样才般配土豆置于容器中，热水没过土豆，微波炉高火15分钟，取出去皮，压制成泥。,2胡萝卜、葱、洋葱切成碎花。,3猪肉加入黄酒、酱油、盐、黑胡椒粉，顺时针方向搅拌均匀。,4大火煸炒胡萝卜、洋葱和葱的碎花，炒至出水收干（此步骤重要，否则以后胡萝卜会出水，造成肉糜太湿，不容易捏成丸子）。,5混入肉糜。,6土豆泥。,7把土豆泥加入肉糜。,8顺时针方向搅拌。,9鸡蛋。,10鸡蛋打入干淀粉（干淀粉要多些，我加少了，导致后来捏出的丸子有点湿）。,11按顺时针方向搅成全蛋糊,将蛋糊倒进肉糜里，放适量盐、味精和酱油，顺时针方向搅拌上劲。放入冰箱，腌制半小时。,12捏成丸子。,13个人要大些，这样才像狮子头。,14。。。。。,15肉丸子在淀粉里滚一下定形，这样油炸时候不容易散开。,16锅中放油烧至七成热，下丸子炸约两分钟，直至外皮凝结住。再调成中小火，继续炸2、3分钟。,17炸了大约18个，8个晚上煮了吃，剩下的10个可以存入冰箱，待下次使用。,18排骨高汤（没有高汤，用水也可）加入盐、味精、老抽，大火煮开。,19转成小火焖半小时。,20把丸子翻动几次。,21最后加糖、勾芡，大火收汁。,22白菜切成长条块，用盐水大火煮开，出锅，铺于盘底。,23狮子头置于白菜之上。,24锅中剩余酱汁淋在狮子头上即可。大枣洗净去核。,2把搓好的汤圆面塞在红枣里。,3少许水加冰糖（我还加了桂花糖） 。,4放入红枣糖水煮稠就好。,5煮好装盘撒点熟芝麻。,6张开大嘴哈哈笑 。新鲜的蒜苗和少许红辣椒。,2里脊肉或瘦肉丝用盐，少许酱油，生粉，孜然拌匀腌制15分钟左右，用油滑散（热锅冷油啊）。,3锅里留少许油炒香生姜（爱吃辣椒的可以给干辣椒）倒入洗净的蒜苗翻炒。,4加滑油的肉丝。,5点少许水翻炒起锅前加点盐（我没有放味精）。,6起锅装盘。鲜的蒜苗和少许红辣椒。,2里脊肉或瘦肉丝用盐，少许酱油，生粉，孜然拌匀腌制15分钟左右，用油滑散（热锅冷油啊）。,3锅里留少许油炒香生姜（爱吃辣椒的可以给干辣椒）倒入洗净的蒜苗翻炒。,4加滑油的肉丝。,5点少许水翻炒起锅前加点盐（我没有放味精）。,6起锅装盘的蒜苗和少许红辣椒。,2里脊肉或瘦肉丝用盐，少许酱油，生粉，孜然拌匀腌制15分钟左右，用油滑散（热锅冷油啊）。,3锅里留少许油炒香生姜（爱吃辣椒的可以给干辣椒）倒入洗净的蒜苗翻炒。,4加滑油的肉丝。,5点少许水翻炒起锅前加点盐（我没有放味精）。,6起锅装蒜苗和少许红辣椒。,2里脊肉或瘦肉丝用盐，少许酱油，生粉，孜然拌匀腌制15分钟左右，用油滑散（热锅冷油啊）。,3锅里留少许油炒香生姜（爱吃辣椒的可以给干辣椒）倒入洗净的蒜苗翻炒。,4加滑油的肉丝。,5点少许水翻炒起锅前加点盐（我没有放味精）。,6起锅将绿豆粉、绵白糖、糯米粉混合搅拌均匀。,2加入食用油和芝麻油搅拌，并用手搓散油粉团，搅拌均匀。,3过筛，把没搓透的油粉团搓开搅拌，倒入已经铺好纱布的蒸笼，表面整平，用筷子划交叉斜线。,4水开后上锅大火蒸25分钟左右即可。买来豆腐，切成小块。,2然后下油锅炸至膨胀就可以了。,3虽然简单，但却很美味。来豆腐，切成小块。,2然后下油锅炸至膨胀就可以了。,3虽然简单，但却很美味豆腐，切成小块。,2然后下油锅炸至膨胀就可以了。,3虽然简单，但却很美腐，切成小块。,2然后下油锅炸至膨胀就可以了。,3虽然简单，但却很把芸豆择好，并掰成4到5厘米的段，肉切成肉末 放少许盐，待用。,2锅中放油，把芸豆放在锅里炸至变软，表面起泡后沥干油捞出。,3锅中留少许油，加热后，爆葱姜蒜 把肉末放入锅中炒，变色后倒入炸好的芸豆 放入盐和鸡精，炒至肉熟后成盘。芸豆择好，并掰成4到5厘米的段，肉切成肉末 放少许盐，待用。,2锅中放油，把芸豆放在锅里炸至变软，表面起泡后沥干油捞出。,3锅中留少许油，加热后，爆葱姜蒜 把肉末放入锅中炒，变色后倒入炸好的芸豆 放入盐和鸡精，炒至肉熟后成盘豆择好，并掰成4到5厘米的段，肉切成肉末 放少许盐，待用。,2锅中放油，把芸豆放在锅里炸至变软，表面起泡后沥干油捞出。,3锅中留少许油，加热后，爆葱姜蒜 把肉末放入锅中炒，变色后倒入炸好的芸豆 放入盐和鸡精，炒至肉熟后成鲈鱼刮鳞去掉内脏，洗掉血水。在两面的鱼背上各划上几刀，鱼肚里抹一点盐,塞几片姜丝和葱白。,2盘子里先放几根葱白，再把鲈鱼放上去，然后再放几片姜在鱼背上。,3一定要等锅里的水烧开后，再把鱼放进锅里蒸，大火蒸8分钟。,4蒸鱼的时候可以准备酱汁，碗里放酱油，少许盐，糖，加点水拌匀，备用。,5鱼蒸好后，把盘子里的水倒掉，葱，姜扔掉，重新铺上切成细丝的葱丝和少许姜丝。,6另起锅把油烧热后，差不多冒烟就行了，然后迅速把滚油淋在葱丝上，接着把调好的酱汁放进锅里煮沸后，淋在鱼上。牛肉切丝。,2要在牛肉片正反两面，垂直牛肉的纹路轻划，划成图2的样子。,3然后慢慢注水，注到牛肉不能吸收为止，如图3。,4然后加入生抽，料酒，盐，糖，淀粉，浆10分钟。,5将泡好的河粉煮熟，用凉水过一下。,6牛肉丝入锅，快速翻炒，变色即出锅。,7然后将素菜下锅。,8炒至7成熟后，依次加入盐，河粉，生抽，牛肉，再翻炒两下，即可出锅。,9大功告成。肉切丝。,2要在牛肉片正反两面，垂直牛肉的纹路轻划，划成图2的样子。,3然后慢慢注水，注到牛肉不能吸收为止，如图3。,4然后加入生抽，料酒，盐，糖，淀粉，浆10分钟。,5将泡好的河粉煮熟，用凉水过一下。,6牛肉丝入锅，快速翻炒，变色即出锅。,7然后将素菜下锅。,8炒至7成熟后，依次加入盐，河粉，生抽，牛肉，再翻炒两下，即可出锅。,9大功告成切丝。,2要在牛肉片正反两面，垂直牛肉的纹路轻划，划成图2的样子。,3然后慢慢注水，注到牛肉不能吸收为止，如图3。,4然后加入生抽，料酒，盐，糖，淀粉，浆10分钟。,5将泡好的河粉煮熟，用凉水过一下。,6牛肉丝入锅，快速翻炒，变色即出锅。,7然后将素菜下锅。,8炒至7成熟后，依次加入盐，河粉，生抽，牛肉，再翻炒两下，即可出锅。,9大功告黄豆和花生米用温水泡两个小时左右，这样子放下去煲才会更容易熟透。,2玉米、胡萝卜都切好，待用。,3粉葛切好，待用。,4排骨切好，待用。,5等水烧开了就放花生米、玉米、胡萝卜、排骨下去。我个人是不喜欢放油煲汤的，所以只放了盐。过一个小时左右煲得差不多了就可以放粉葛了，因为粉葛放太早下去煲吃起来就会很脆而不是粉的。当然这是个人喜欢了。,6这个就是已经煲好的汤了，好清甜。豆和花生米用温水泡两个小时左右，这样子放下去煲才会更容易熟透。,2玉米、胡萝卜都切好，待用。,3粉葛切好，待用。,4排骨切好，待用。,5等水烧开了就放花生米、玉米、胡萝卜、排骨下去。我个人是不喜欢放油煲汤的，所以只放了盐。过一个小时左右煲得差不多了就可以放粉葛了，因为粉葛放太早下去煲吃起来就会很脆而不是粉的。当然这是个人喜欢了。,6这个就是已经煲好的汤了，好清甜和花生米用温水泡两个小时左右，这样子放下去煲才会更容易熟透。,2玉米、胡萝卜都切好，待用。,3粉葛切好，待用。,4排骨切好，待用。,5等水烧开了就放花生米、玉米、胡萝卜、排骨下去。我个人是不喜欢放油煲汤的，所以只放了盐。过一个小时左右煲得差不多了就可以放粉葛了，因为粉葛放太早下去煲吃起来就会很脆而不是粉的。当然这是个人喜欢了。,6这个就是已经煲好的汤了，好清花生米用温水泡两个小时左右，这样子放下去煲才会更容易熟透。,2玉米、胡萝卜都切好，待用。,3粉葛切好，待用。,4排骨切好，待用。,5等水烧开了就放花生米、玉米、胡萝卜、排骨下去。我个人是不喜欢放油煲汤的，所以只放了盐。过一个小时左右煲得差不多了就可以放粉葛了，因为粉葛放太早下去煲吃起来就会很脆而不是粉的。当然这是个人喜欢了。,6这个就是已经煲好的汤了，好面粉（高筋面粉）500克、酵母2克、面包改良济3克、糖100克、全蛋液（先用一半）混合揉面成团。把黄油揉进面团中，放在温暖的地方发酵。（这就是传说中的“后油法”）,2下面把发好的面切成小块。,3滚圆后搓成长条，然后来编“辫子”了。,4。。。。。。。。。。,5。。。。。。。。。,6看吧一个标致的“辫子”就出来了。最后刷上蛋液。,7预热烤箱，上下火170度，18分钟。阿姨给的面肥，用温水把它调开，加入面粉、少量碱、鸡蛋揉成面团。,2通过一个晚上，发起来了。看横切面吧，好多小孔。,3面团再揉一揉，排气。做成各种的造型。记得留一块面团下来做面肥哦。,4上锅中火蒸20分钟即可。排骨洗净沥干水用生抽、老抽、盐、糖、米酒、生粉、油腌一会儿，土豆切块备用。,2生菜灼水后铺在碗底备用。,3起油锅爆香姜、葱、蒜。,4倒入排骨翻炒至断生。,5倒入土豆块一起翻炒均匀。,6加入适量水大火煮沸，中火焖煮十分钟。,7焖至土豆软稔即可大火收汁，加入盐、蚝油、少许糖调味。,8待汁收得差不多时加入香菜。,9翻炒均匀即可上碟。（汁要多留一点）虾仁去壳中间对切不要切断，然后一个虾仁切四条。用盐酒腌制片刻。,2香菇切丝，蒜末准备点。,3西兰花挑好。过水。,4捞出备用。,5锅里放少许油把虾仁炒片刻捞出。,6锅热放少许油，仍入蒜末，出蒜香，下香菇丝，西兰花，加调料，料酒。,7最后倒入虾仁炒匀，出锅。莴笋干提前20分钟用热水泡起来。,2提前泡好木耳少许。,3胡萝卜切片。洗净莴笋干 木耳  胡萝卜备用，大蒜切末，干红辣椒切碎。,4锅里放油，油热放入蒜末，干辣椒少许炒出香味倒入胡萝卜煸炒片刻，在倒入莴笋干，木耳。加盐  白糖  鸡精，加少许料酒。大火炒上4分钟充分入味即可。,5很简单的菜。味道还好，挺开胃的。把面粉分成两份，一份加白糖，一份加红糖。,2取一碗加开水把糖化开，等水凉至35度左右，把酵母倒进水里化开。,3把酵母水分别倒在两份面粉上,各自和成光滑的面团。,4置温暖的地方发酵一小时。,5把发酵好的面团分成若干分，两种颜色的面团各取一份，分别擀薄成方形。然后把两张面皮重叠在一起。,6再用面棍轻轻擀一下，然后卷起来成棍状。,7去掉头尾。切成小段。,8把切好的面胚放进蒸笼里蒸12分钟。,9熄火后再焖3-5分钟即可。莲藕去皮切成小块.和花生,两片姜放进汤锅,加清水8-10碗,大火烧开后转小火保持沸腾。,2猪骨另放开水里烫灼,去掉血水后,放进已经煮开的(1)同煮,转大火烧10分钟后,用小火再炖1个小时左右。,3熄火前下盐调味即可。面粉放一大碗里，加点盐拌匀。然后把水倒进面粉上，筷子拌匀成小块。,2拌匀后的面粉和成光滑不粘手的面团，放碗里醒半个小时左右。,3案板上洒上干面粉，把面团放案板上压扁(如果和的面太多，就分成几个小面团来弄)，然后用面棍擀成厚度适中的大面片。,4面片两边都拍上干面粉，然后提起折两下。,5用刀切成细条。,6然后把切好的面条弄松散。如果和的面太湿，要在松开的面条洒上干粉，以免粘连。,7把水烧开后，把面条放进锅里烫熟捞起放在盛了牛肉汤的碗里。(如果不怕麻烦的话，最好把面条放凉开水里过下冷河，面会更好吃，我偷懒没这样做。)然后摆上青菜和牛肉，再浇上两勺牛肉汤。赶紧趁热吃吧。黄油加糖打发。,2加鸡蛋液搅拌至光滑。,3筛入低粉和杏仁粉，粉类与黄油用橡皮刮刀切拌均匀成面团。,4放冰箱里冷藏30分钟或至硬。,5冷藏好的面团取出放入两层保鲜膜之间。,6压扁，擀成约3毫米厚的薄片。,7比量着切成均匀大小的长条状。,8长条状摆入烤盘。,9烤箱预热175度上下火烤18分钟出锅备用。,10巧克力加牛奶加黄油隔水加热成巧克力淋酱。,11片饼干字间夹巧克力酱。,12。。。。。,13片饼干字间夹巧克力酱后放入制成的巧克力淋酱中。,14用筷子夹起放在油纸上至放凉凝固。,15最后：挤上白巧克力酱做装饰（夹心部分要用巧克力酱才能粘得牢固些，不建议用步骤6中巧克力淋酱，自己制作仅融华巧克力即可，不用加黄油和牛奶）将姜蒜切末，加入盐，生抽，蚝油，胡椒粉，孜然粉，料酒，辣椒粉混均调成腌鱼的汁儿备用。,2草鱼去头尾，去掉鱼腥线和腹壁黑膜，切成两片，不要切断(头尾烤之前摆在两头一起烤即可）。,3翻过鱼身，在鱼身上斜口划上几刀。,4将调好的料汁均匀地涂抹在鱼身上与刀口里，刀口里放入姜片，葱段，容器底也放上葱姜片将鱼腌制40分钟至几小时均可。,5腌好的鱼，身上刷上生抽和油放入烤箱200度烘烤25分钟取出。,6准备好的配菜切块，切条备用。,7锅中放入油，油热加入豆瓣酱，干辣椒，麻椒煸炒出香味儿。,8加入适量清水，蒜瓣都至水开，依次加入配菜煮熟，不易熟的根茎类菜先放，彩椒，洋葱等易熟的菜后放入，煮好的菜连汤带菜一起浇入烤好的鱼中即可。,9最后，鱼上面加些干辣椒段和麻椒料，浇上烧热的明油爆出香味即可，提高亮度的同时增加香味。所用的全部原料展示。配方：黄油50克，砂糖100克，蜂蜜1茶匙，面粉50克。,2油、糖、蜜、面混合好了的样子。,3和好的面团。,4盖上保鲜膜饧面。,5烤盘刷油。,6揉好的剂子。,7在烤盘上按成小饼。,8放入烤炉炉温180℃。,910分钟烤好的样子。,10趁热正在擀面皮。,11。。。。。,12卷好的样子。,13正在用裱花袋挤馅料。,14薯茸蓝莓脆的成品展示。以上是所有食材。中筋粉100克、玉米淀粉20克、鸡蛋四个200克、细砂糖50克、蓝莓酱30克、提子30克、香草精1克、糖粉10克、盐2克、君度甜酒10克。,2鲜牛奶60克、黄油15克。,3蛋清蛋黄儿分开，分离好的蛋清。,4正在用手提打蛋器打蛋清糊。,5蛋清打发备用。,6蛋黄搅匀。,7放入砂糖、香草精。,8用筛子筛入面粉。,9用橡皮刀拌匀。,10要入三分之一蛋清糊。,11用橡皮铲拌匀。,12再舀剩余的一半蛋清糊。,13拌匀后，最后把剩余的蛋清全部倒入拌匀备用。,14最后放入葡萄干。,15模具刷油。,16把面糊用勺儿舀入磨具中，七分满就好，千万不要多，因为烤时会膨胀，所以事先要留出膨胀的余地。,17烤箱180度预热5分钟把蛋糕置入炉中。,18烤15分钟出炉。,19烤好的成品。,20摆盘儿上桌喽。过水段生切成块的五花肉（我用的五花肉不规整，切得也丑~~~~(>_<)~~~~ ）。,2先将五花肉炒干水分。,3再倒入生抽炒色。,4往锅里加水。,5放入姜片、蒜、八角和冰糖。,6倒入生抽，加点盐。,7盖上锅盖焖煮。,8一直煮到汁只剩1/5时。,9挑出姜片、八角和蒜，继续焖煮一会。水段生切成块的五花肉（我用的五花肉不规整，切得也丑~~~~(>_<)~~~~ ）。,2先将五花肉炒干水分。,3再倒入生抽炒色。,4往锅里加水。,5放入姜片、蒜、八角和冰糖。,6倒入生抽，加点盐。,7盖上锅盖焖煮。,8一直煮到汁只剩1/5时。,9挑出姜片、八角和蒜，继续焖煮一会把茄子从中间劈开，尖椒切段。,2猪肉馅加入葱姜，调味。,3将肉馅填入茄子和尖椒中。,4锅内放油 加蒜片 葱姜片 略煸，先放入茄子煎一分钟 再放入尖椒 稍煎。放面酱 酱油 加水200克。,5调味 、等烧干汁撒上香菜。,6略勾一下芡汁、淋入明油。出锅准备原料：普通面粉60g，鸡蛋一个，安琪酵母一袋，蒙牛核桃奶一袋。其中，鸡蛋、核桃奶为选用材料，也可以换做果汁，根据自己喜欢口味选辅助材料。,2把蛋黄搅散，与蛋清混合均匀。,3加入面粉（60g约三勺，普通小瓷调羹）、少许酵母、少许核桃奶，然后用筷子搅拌3-5分钟。搅拌调毕，要求面呈稀糊状，用筷子挑其后，会自动滑落入碗中。这一步非常重要，调的干与稀，直接作用着最后能不能把馒头蒸起来。,4一般购买微波炉都会赠送一个蒸米饭的塑料小桶。加入少许热水于桶中，再把调好面的碗放进去，等待3-5分钟，让酵母起作用，发酵。,5发酵完毕后，将桶直接放入微波炉中加热，用90%的火力，加热5-6分钟。,6时间到了以后，将桶拿出，约等1分钟后再打开桶盖，取出瓷碗，热气腾腾的牛奶鸡蛋馒头出锅唠！~嘿嘿，热气腾腾，所以镜头打雾了。当揭开桶盖的时候，明显可以看见馒头开始塌气，不过不要紧，只是影响美观，不影响口感噢。,7我强忍着烫手的感觉，掀开馒头的一角，大家可以看到蒸熟后并不是很扒锅，器具也容易清洗。虽然不好看，但是很好吃，很有营养的。配上咸菜、稀饭，就是我们襄阳古城的一大特色早餐。把一根胡萝卜，半个洋葱，3根西芹，一个番茄切片，放入锅里炒出香味，倒入汤锅中，注入清水，大火煮开后，放入几片香叶和黑胡椒粉，转小火炖煮约一个小时。之后过滤掉汤中杂质，放一旁待用。,2牛肉切块，放入一只蛋清，适量嫩肉粉，肉蔻粉，百里香，少许黑胡椒碎，适量红酒，少许麻油，适量姜片搅匀，置入冰箱，腌制大概20分钟。,3取平底锅烧热，注入少许油，把牛肉放入煎至变色捞出，放入汤锅中。,4注入一杯红酒，中火加热，直至收汁，注意中途时常翻动一下。,5注入蔬菜高汤，放入一大匙番茄酱以及辣椒，再放入少许百里香和一个红枣。,6在平底锅里把两片培根煎香，一同放入锅内煮，大火烧开后转小火炖煮大概两个小时。,7两小时后加入蔬菜，土豆，洋葱先放，煮一会之后加入口蘑，再放入少许黑胡椒碎。等土豆变软，汤汁收尽就可以关火出锅啦。,8成品出来咯。把竹荪泡开，去掉底部和头部，过热水煮一下。芦笋洗净，去掉表面老皮，烧开热水，放入少量盐和油，放入芦笋焯一下，取出，过凉水备用。,2把芦笋插入竹荪里。,3把皮蛋切小块，玉米粒过热水。,4热锅，少许油，放入姜蒜片爆香，注入适量清水，放入浓汤宝以及一匙汤皇，煮开后加入皮蛋和玉米粒，注入料酒，小半匙糖。,5放入酿好的芦笋煮一下，捞出装盘。,6剩余高汤勾芡出锅，均匀浇在芦笋上。五花肉家山药斩成细茸、放盘内加盐、味精、料酒、葱姜汁、淀粉和少许蛋清、调成馅。,2鸡蛋放碗内搅拌均匀。,3取一个饭勺抹上油、在火上烧热、倒入少许蛋液、转动勺子、把多余的蛋液倒回去、制成蛋皮。,4按步骤逐一做好、放盘中待用。,5取一片蛋皮抹上少许干淀粉、放一份猪肉馅心、用手做成烧卖型。,6按此法逐个做好、用开水烫过的韭菜、中间系一下。,7做好的放盘中摆好、上锅蒸8分钟左右。,8蒸好的蛋烧卖取出、另取一炒锅上火、放清汤调味、用淀粉勾芡浇在蛋烧卖上就可以了。,9蒸的过程中不要蒸老了、老了会影响口感味道咸鲜、鲜嫩可口、很好吃滴。从白菜底部将很厚的帮切掉，只留少部分帮。,2将白菜切成丝，最好是竖切，有叶还有少部分帮。,3在锅中倒入热水，并加热，沸开时，将白菜丝倒入，不停地搅拌1~2分钟，不要煮到熟，因为白菜丝是选的嫩嫩的部分，生吃也行的那种，过一下热水，只是为了去掉生味，类似于凉拌土豆丝之前，土豆丝也过一下热水。,4把白菜丝捞出来放到小食盆中。控一下水。,5热锅，多放点油。（这个油是拿来烹辣椒，做汁调白菜丝的，根据白菜丝数量，掌握好油量，别太多，也别太少，我认为4、5小勺就够）,6油热后，放入准备好的干辣椒。（这个辣椒是那种很辣的小红辣椒，根据个人口味，不能吃辣的放2、3个，能吃辣的就自己随便吧。辣椒最好掰开，将里面的干种子和掰成一段段的辣椒放在一起）,7辣椒的辣味被烹入油中，辣椒皮红得发黑，油烟气味辛辣，即可。等一分钟，将辣椒皮捞出油锅丢掉（现在辣椒皮苦了），不要捞掉种子，现在的辣椒种恰恰是最香的。,8将辣椒油倒入调料小碗，加少量盐、鸡精、香醋，调拌。,9将放白菜丝的小食盆中的水控干。倒入调拌后的辣椒油，不停地搅拌，直到调拌的差不多均匀即可。白菜底部将很厚的帮切掉，只留少部分帮。,2将白菜切成丝，最好是竖切，有叶还有少部分帮。,3在锅中倒入热水，并加热，沸开时，将白菜丝倒入，不停地搅拌1~2分钟，不要煮到熟，因为白菜丝是选的嫩嫩的部分，生吃也行的那种，过一下热水，只是为了去掉生味，类似于凉拌土豆丝之前，土豆丝也过一下热水。,4把白菜丝捞出来放到小食盆中。控一下水。,5热锅，多放点油。（这个油是拿来烹辣椒，做汁调白菜丝的，根据白菜丝数量，掌握好油量，别太多，也别太少，我认为4、5小勺就够）,6油热后，放入准备好的干辣椒。（这个辣椒是那种很辣的小红辣椒，根据个人口味，不能吃辣的放2、3个，能吃辣的就自己随便吧。辣椒最好掰开，将里面的干种子和掰成一段段的辣椒放在一起）,7辣椒的辣味被烹入油中，辣椒皮红得发黑，油烟气味辛辣，即可。等一分钟，将辣椒皮捞出油锅丢掉（现在辣椒皮苦了），不要捞掉种子，现在的辣椒种恰恰是最香的。,8将辣椒油倒入调料小碗，加少量盐、鸡精、香醋，调拌。,9将放白菜丝的小食盆中的水控干。倒入调拌后的辣椒油，不停地搅拌，直到调拌的差不多均匀即可西米先用清水泡半个小时。,2锅里放三碗清水，煮开后，把泡好的西米捞起放进锅里煮。大火煮开后，转中小火。 西米容易粘锅，所以煮开后，要用勺子慢慢的搅拌，防止粘锅。等西米煮到只看到 一个小白点的时候，把白糖放进一起煮，煮到西米完全变透明没白点就可以盛起来。,3椰子粉放一小碗开水里冲开，然后倒进煮好的西米里，再把切成小块的芒果粒也放进去，然后搅拌均匀，一份香味浓郁的西米露就可以上桌了。米先用清水泡半个小时。,2锅里放三碗清水，煮开后，把泡好的西米捞起放进锅里煮。大火煮开后，转中小火。 西米容易粘锅，所以煮开后，要用勺子慢慢的搅拌，防止粘锅。等西米煮到只看到 一个小白点的时候，把白糖放进一起煮，煮到西米完全变透明没白点就可以盛起来。,3椰子粉放一小碗开水里冲开，然后倒进煮好的西米里，再把切成小块的芒果粒也放进去，然后搅拌均匀，一份香味浓郁的西米露就可以上桌了先用清水泡半个小时。,2锅里放三碗清水，煮开后，把泡好的西米捞起放进锅里煮。大火煮开后，转中小火。 西米容易粘锅，所以煮开后，要用勺子慢慢的搅拌，防止粘锅。等西米煮到只看到 一个小白点的时候，把白糖放进一起煮，煮到西米完全变透明没白点就可以盛起来。,3椰子粉放一小碗开水里冲开，然后倒进煮好的西米里，再把切成小块的芒果粒也放进去，然后搅拌均匀，一份香味浓郁的西米露就可以上桌先将一半的蒜茸用文火以温油炸至微金黄，捞起，同剩余的蒜茸拌匀，加入少量的色拉油。即成蒜茸酱。,2将虾剔肠，洗净后抹干，开边，排放上碟，并洒上少许盐和胡椒粉。,3将蒜茸酱均匀淋在每只虾肉面上。开水上锅，大火蒸4～5分钟至熟。,4用葱花和红尖椒装饰即可。将一半的蒜茸用文火以温油炸至微金黄，捞起，同剩余的蒜茸拌匀，加入少量的色拉油。即成蒜茸酱。,2将虾剔肠，洗净后抹干，开边，排放上碟，并洒上少许盐和胡椒粉。,3将蒜茸酱均匀淋在每只虾肉面上。开水上锅，大火蒸4～5分钟至熟。,4用葱花和红尖椒装饰即可虾先在虾背上划一刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时放入姜末、鸡精。先在虾背上划一刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时放入姜末、鸡精在虾背上划一刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时放入姜末、鸡虾背上划一刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时放入姜末、背上划一刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时放入姜末上划一刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时放入姜划一刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时放入一刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时放刀，取出沙肠后洗净沥干，再用料酒稍腌片刻。,2油锅置火上，放入适量油，油热后放入葱末稍煸，放入腌过的虾炒透。,3然后放入番茄酱、番茄沙司、盐、白糖略炒。,4出锅时把银鲳的去鳞和内脏。,2清洗干净，在两面分别划上田字花刀。,3一般在老家爸爸都会把鱼嘴去掉，说是鱼嘴在，鱼会很腥气，我为了保持鱼的样子好看就没去掉。,4葱蒜末。,5热锅下油，爆香姜和蒜，然后把鱼放进去用中小火略煎一下。,6等到鱼煎好后放入料酒，老抽，加入适量的水，然后再加入适量红糖和盐。用中火烧煮一会。,7等到汤汁有点收干时加入味精撒上葱花就可以出锅了。把鲳鱼去内脏洗净。分别在鱼身上划上几刀。,2分别在鱼身上和肚内均匀的抹上盐腌一个晚上，（腌的时间长盐放少一点，如果时间短就多放一点，我腌一个晚上是为了鱼更入味）。,3蒸之前淋上料酒，放上姜丝。,4大火烧开水上锅蒸10分钟。小麻椒去蒂去子洗净备用。,2虾仁、猪肉剁末与葱姜末混合调成馅；然后将调好的馅塞 入小麻椒内。,3锅里放油，待油温升至5—6成热时放入醸好的小麻椒，中火煎至小麻椒起皮变软，加入生抽、老抽和少许水改大火煮5分钟，最后加少许白糖收汁出锅。糯米淘好后沥干水份，加入盐、酱油、五香粉拌匀备用。,2炒锅加油烧热，肉下锅炒至变色，加入香菇继续翻炒一会儿，最后加入料酒、酱油、五香粉、盐白糖。,3开大火烧5分钟出锅晾凉就可以包了。,4取两张粽叶叠好，先放点米，再放入肉、咸蛋黄和香菇，然后上面再盖上米包好。,5并用线扎好。,6等全部包好后整齐码放到蒸锅里，加入开水（没过粽子）大火煮开改小火煮两个小时即可。,7两个小时以后，香喷喷的粽子可以开吃了。先把面煮好，凉开水里拔一下。,2菠菜、黑木耳、金针菇、切死开水焯熟，番茄、火腿切丝备用。,3韩国辣椒酱+醋+酱油+适量芝麻酱，拌匀调成拌面酱，然后把面啊丝儿啊的拌在一起，香喷喷的什锦凉面就成了。将切片土司面包以对角线切成两个三角形。,2鸡蛋打匀成蛋液（通常一个鸡蛋可炸两片土司）。,3在平底锅中倒入适量色黄油，烧化。,4将切好的土司面包两面沾满蛋液。,5炸至两面金黄。,6３到４只鸡蛋打匀成蛋液，在平底锅内摊成蛋饼，撒上盐、罗勒碎、迷迭香碎。,7将蛋饼切成三角形夹入煎好的土司，装盘就可以吃啦。在切几片橙子，到杯牛奶或者豆浆，即营养丰富又简单热量有充足的早餐就这样大功告成了。鸡胸肉加少许盐,胡椒粉,料酒腌制２０分钟。,2卷入奶酪，裹上用鸡蛋,面粉,玉米生粉调制的面糊。,3下油锅炸至金黄色。,4炸至金黄色。,5。。。。。。,6切块上桌咯。胸肉加少许盐,胡椒粉,料酒腌制２０分钟。,2卷入奶酪，裹上用鸡蛋,面粉,玉米生粉调制的面糊。,3下油锅炸至金黄色。,4炸至金黄色。,5。。。。。。,6切块上桌咯饼干用擀面杖擀碎，黄油隔水融化。,2将黄油和饼干屑拌均匀，倒入模具压实。入冰箱冷藏。,3奶油奶酪＋(少量打发鲜奶油＋柠檬汁)搅打均匀至无颗粒状（奶酪糊）。,4牛奶煮沸分次加入（鸡蛋＋糖粉打好）。,5快速搅拌好后，再开小火不停搅拌煮至糊状。,6泡好的吉利片加入（5），搅拌过滤加入到奶酪糊中。,7芒果打成泥。,8加入到奶酪糊中。,9鲜奶油打至7分发，与奶酪糊拌匀。,10全部搅拌好的材料倒入活底模具中，入冰箱冷藏室冷藏3-4小时后脱模。,11加上自己喜欢的水果。把鸭珍用清水稍泡一会洗净。,2把每个鸭珍分成四小份、打上十字花刀。,3锅烧开水把打好花刀的鸭珍飞水、不宜过长、见鸭珍花开就可以了。,4随后倒入清水中冲洗干净、装盘待用。,5配菜可根据自己的爱好和口味来自己搭配。,6配菜和主料可以炒了。,7炒锅放低油炸香葱姜蒜倒入鸭珍烹如黄酒。,8翻炒至断生加入配菜和调料。,9可以了出锅装盘。鸭珍用清水稍泡一会洗净。,2把每个鸭珍分成四小份、打上十字花刀。,3锅烧开水把打好花刀的鸭珍飞水、不宜过长、见鸭珍花开就可以了。,4随后倒入清水中冲洗干净、装盘待用。,5配菜可根据自己的爱好和口味来自己搭配。,6配菜和主料可以炒了。,7炒锅放低油炸香葱姜蒜倒入鸭珍烹如黄酒。,8翻炒至断生加入配菜和调料。,9可以了出锅装盘珍用清水稍泡一会洗净。,2把每个鸭珍分成四小份、打上十字花刀。,3锅烧开水把打好花刀的鸭珍飞水、不宜过长、见鸭珍花开就可以了。,4随后倒入清水中冲洗干净、装盘待用。,5配菜可根据自己的爱好和口味来自己搭配。,6配菜和主料可以炒了。,7炒锅放低油炸香葱姜蒜倒入鸭珍烹如黄酒。,8翻炒至断生加入配菜和调料。,9可以了出锅装猪肉斩碎加入嫩白菜心、木耳、虾仁、还可以加别的自己随意。,2猪肉馅和菜混合好加入调料、还有经过发酵的发面。,3把面分成小份大小和饺子皮差不多吧、擀成中间厚边缘薄的皮。,4逐个包好小包子。,5取平锅加热放入低油、把小包子倒扣在平锅内、摆放均匀每个中间留一定的距离、取一只碗里面放点面粉加入水搅拌均匀倒入锅内、水要没住包子的一半即可。,6盖上锅盖大火10分钟、等水快干时倒入油、在煎一会、呵呵我这次的面没有饧发好。,7翻面再煎一会、等两面金黄就可以了出锅了。,8出锅装盘、可以吃了、贴别是哪一层金黄色的锅巴又脆又香、锅巴的多少取决于面水的稀稠。五花肉切适当的块，放水里焯去血水备用。,2冰糖适量。,3葱、姜与调料。,4将大块容易拣出的调料直接放锅里，碎的调料放入调料盒。,5葱切大段，姜大片，蒜拍一下即可。,6焯水后的肉，切成合适的块。,7炒锅放油，下入冰糖化开。,8下入五花肉翻炒上色。加入老抽和生抽。,9加入葱、姜、蒜和干红辣椒。,10加入水。,11放入调料盒，换锅卤煮至肉熟烂即可。,12这个肉不做白激馍直接用做红烧肉吃，味道也是极其诱人的。,13适量面粉，加入安琪酵母进行发酵。,14发酵好的面分成合适大小制作饼胚。,15将饼胚擀成大小相同的饼皮。,16平底锅放火山，温热。,17将擀好的饼皮放入平底锅里，注意火候，别烙糊了。,18一面凝固之后翻另外面。,19继续翻，看着面皮慢慢鼓起，是种享受。,20做好的鼓鼓的白激馍。,21取一张饼，和适量肉放案板上。,22边剁碎边用勺子往肉里加些汤汁。,23将剁好的肉均匀的放在刀上，喜欢吃孜然或辣椒的，可以直接撒在剁好的肉碎上。,24将肉夹在饼里，即可食用。买来新鲜的藕，把表面那层皮刮掉。,2切成薄片，要均匀哦，厚薄不一不容易熟。,3放入水中将上面附着的藕粉洗净。,4藕倒入锅中，放入少量盐（避免藕变黑），煮开。捞起藕放入冷水中，然后沥干待炒。,5碗中是刚调好的汤汁，有醋、酱油、糖、胡椒粉、豆瓣酱、花椒……,6油热后，倒入蒜末爆香，倒入汤汁。,7汤汁炒香后，倒入藕小炒一会儿即可起锅！,8好了，可以开动了哦！酸酸的，有点点甜，还辣~\(≧▽≦)/~啦啦啦的，美味啊！新鲜鲤鱼一条，整理干净备用。,2小心剁掉鱼身上所有的鳍和鱼尾，然后把鱼头剁下来备用。,3将剁下的鱼头，小心用刀从中间劈开，这样方便腌制和烤制。,4将鱼身剖开备用。,5然后剁块备用。,6将剁好的鱼块和鱼头一起放入腌制盆中。,7将COOK100金牌BBQ烤翅料倒入盆中，用量为35克。,8放入腌料的鱼拌均匀腌料后，腌制24小时。,9取烤盘，铺上锡纸备用。,10在锡纸上用刷子涂油。,11将腌好的鱼块，摆放到烤盘上。,12烤箱200度，25分钟，中间取出翻面，涂抹食用油，出炉即可食用。青椒，蒜薹切成碎。,2鸡蛋三个。,3青椒，蒜薹切成碎，与葱姜末鸡蛋一起搅匀，放少许盐。,4酥馓子用擀面杖压碎，备用。,5坐锅烧油热了下花椒粒炸香，花椒捞出不要，倒入鸡蛋糊，迅速关至中火，翻炒，注意哦，鸡蛋要炒老一些，但不要把青椒蒜薹炒得从鸡蛋上分离了，这就要用到锅铲使劲压一下，这样才能把鸡蛋里的水份都炒出来，炒得过程中加入干红椒，是避免干红椒沾到鸡蛋上，既有辣味有保持颜色漂亮，等到鸡蛋也煎的黄黄的时候，放入碎馓子，翻炒几下盛出装盘，哈哈，一份带着乡土气息的家乡小菜就做好了，快来尝尝吧！五花肉处理好毛，洗净，放沸水中煮10分钟定型。,2捞出切成边长3cm的小块，沥干。,3调料：葱、姜、蒜、香叶、花椒。,4锅上油烧热，下花椒炸香，捞出不要，放冰糖炒糖色（大火炒到冰糖溶化并起打泡，迅速关小火）同时加入肉块翻炒，使肉块均匀上色，放入作料，中火煸炒，直到肉块吐油。,5倒出多余的油，加入料酒没过肉，放适量盐，大火烧开小火慢炖1---2小时。,6将肉块皮朝上整齐的码入碗中，上屉蒸10分钟（一定是水开了再放上去蒸）。,7出锅时撒小香葱点缀一下就ok啦！大火收的汤汁可以蒸前浇上，也可以蒸完出锅时再浇上。原料，就是鲨鱼块咯，酸菜和一小把泡椒。鱼块先用盐和料酒和姜入味一下。,2先用热油爆一下姜和蒜，然后倒入泡椒和酸菜炒之~那个烟雾弥漫啊。,3然后加入高汤。。。煮开。,4倒入鲨鱼块，煮之。,5煮啊煮。。。调料出锅，盛到碗里面，洒上一点白芝麻。,6然后放上切好的葱段。。。热油泼之。。。成品。三层肉，切成片，尖椒和蒜。,2三层肉加入料酒、盐巴、鸡精和老抽和地瓜粉，抓匀，腌制入味。。大概5到10分钟就好了；尖椒切成细条。,3热油爆香蒜片。,4油温大概到六成，放入三层肉。,5炒啊炒炒啊炒，让油多渗出来，这样肉就不会腻，然后倒入尖椒。转大火，爆炒之，直到焦香扑鼻，然后调入老抽和白糖少许，就可以出锅了。,6嘿嘿。。我第一次做的农家小炒肉就出炉咯，嘿嘿，肉很嫩，很香，成功。材料，切好的肉沫，海参。,2油锅里炒香肉沫，加入生抽，盐，味精，高汤，把海参入锅。,3之后勾芡，完成。好大的一条鲅鱼呀，足足用七八斤重。,2用半条就够吃了。,3好嫩的肉。,4切段后用料酒，生抽，姜腌制。,5炒香佐料。,6加入豆瓣酱炒香。,7加入啤酒。,8小火炖四十分钟。,9出锅了。茼蒿菜洗净，将叶子摘下来沥干水分。,2姜去皮剁成茸（越细越好）。,3加糖和醋，等白糖融化在醋里了，再加香油。,4将佐料和茼蒿菜拌匀即可。把做好的手指饼的糊装入裱花袋，挤在烤盘上。,2烤箱 190度 10分钟。,3吉利丁粉用冷水泡透。,4蛋黄打发成粘稠状。,5奶酪隔热大至顺滑。,6吉利丁粉隔热溶化。,7淡奶油加糖打发能流动状。,8奶酪糊 蛋黄糊 打发的淡奶油 白朗姆 吉利丁液搅拌均匀。,9把手指饼码放在蛋糕模中刷上咖啡酒液。,10倒上一半奶酪糊再加上一层刷好咖啡液的手指饼。,11把剩下的奶酪糊倒入抹平，放入冰箱12小时。,12从冰箱拿出 表面撒上可可粉即可。猪头肉切片 姜切丝 蒜切末 洋葱切丝。,2锅中放油放入辣酱炒出红油。,3加入姜丝 蒜末。,4放上肉片翻炒。,5加上辅料。,6放洋葱丝翻炒片刻即可。材料备好秤重。,2将黄油用小火融化。,3并煮到有点沸腾。离火，晾凉。,4全蛋+细砂糖+橙汁。,5用手动打蛋器打匀。,6加入融化好的黄油。,7继续搅成均匀的液体状。,8筛入低粉，杏仁粉，泡打粉的混合物，用橡皮刮刀不规则翻拌均匀。,9将拌好的面糊盖保鲜膜，冷藏30分钟。,10烤箱180度预热10分钟。,11将冷藏好的面糊用2只小勺舀到纸杯或模具中，8分满。,12入烤箱中层，25分钟。料备好秤重。,2将黄油用小火融化。,3并煮到有点沸腾。离火，晾凉。,4全蛋+细砂糖+橙汁。,5用手动打蛋器打匀。,6加入融化好的黄油。,7继续搅成均匀的液体状。,8筛入低粉，杏仁粉，泡打粉的混合物，用橡皮刮刀不规则翻拌均匀。,9将拌好的面糊盖保鲜膜，冷藏30分钟。,10烤箱180度预热10分钟。,11将冷藏好的面糊用2只小勺舀到纸杯或模具中，8分满。,12入烤箱中层，25分钟先把鸡脯肉切成丁，用盐等各种调味拌匀，先炒熟了待用。将花生米在油里炸熟。待用。锅里留少许油，放入葱和干红辣椒炒一下，倒入青椒，加入佐料，大火翻炒后再加入炸好的花生米，再倒入炒好的鸡丁，翻炒后淋明油即可。,2锅里留少许油，放入葱和干红辣椒炒一下，倒入青椒，加入佐料，大火翻炒后再加入炸好的花生米，再倒入炒好的鸡丁，翻炒后淋明油即可。把鸡脯肉切成丁，用盐等各种调味拌匀，先炒熟了待用。将花生米在油里炸熟。待用。锅里留少许油，放入葱和干红辣椒炒一下，倒入青椒，加入佐料，大火翻炒后再加入炸好的花生米，再倒入炒好的鸡丁，翻炒后淋明油即可。,2锅里留少许油，放入葱和干红辣椒炒一下，倒入青椒，加入佐料，大火翻炒后再加入炸好的花生米，再倒入炒好的鸡丁，翻炒后淋明油即可鸡脯肉切成丁，用盐等各种调味拌匀，先炒熟了待用。将花生米在油里炸熟。待用。锅里留少许油，放入葱和干红辣椒炒一下，倒入青椒，加入佐料，大火翻炒后再加入炸好的花生米，再倒入炒好的鸡丁，翻炒后淋明油即可。,2锅里留少许油，放入葱和干红辣椒炒一下，倒入青椒，加入佐料，大火翻炒后再加入炸好的花生米，再倒入炒好的鸡丁，翻炒后淋明油即将两种面和糖泡打粉，5克色拉油加适量水搅合在一起成硬面块。,2将面快搓成细条并揪成小球搓圆，放在一边。,3锅里温油下面球小火炸至金黄色即可出锅。两种面和糖泡打粉，5克色拉油加适量水搅合在一起成硬面块。,2将面快搓成细条并揪成小球搓圆，放在一边。,3锅里温油下面球小火炸至金黄色即可出锅批萨原料：番茄、香肠、洋葱、番茄酱/批萨酱、奶酪、玉米。牛奶一袋面粉、盐一勺、鸡蛋一个、番茄酱、红萝卜、油两勺、发酵粉半勺。,2.........................,3。。。。。,4牛奶加热（温的就可以）把盐、烫、发酵粉和匀，倒进面粉里，加鸡蛋，油，揉匀。,5擀成面饼放进刷过油的烤盘里，面饼用叉子叉出洞刷上油、番茄酱、奶酪。放进微波炉加热5分钟。,6出锅后，面饼上铺上洋葱圈、红萝卜、玉米、香肠、奶酪、放进微波炉加热5分钟，出锅放上番茄就ok了，超美味。萨原料：番茄、香肠、洋葱、番茄酱/批萨酱、奶酪、玉米。牛奶一袋面粉、盐一勺、鸡蛋一个、番茄酱、红萝卜、油两勺、发酵粉半勺。,2.........................,3。。。。。,4牛奶加热（温的就可以）把盐、烫、发酵粉和匀，倒进面粉里，加鸡蛋，油，揉匀。,5擀成面饼放进刷过油的烤盘里，面饼用叉子叉出洞刷上油、番茄酱、奶酪。放进微波炉加热5分钟。,6出锅后，面饼上铺上洋葱圈、红萝卜、玉米、香肠、奶酪、放进微波炉加热5分钟，出锅放上番茄就ok了，超美味意大利面煮加盐和色拉油,煮好后用冷水过凉。,2蔬菜改刀,放一盆里加意面,蔬菜,黑,绿橄榄。,3加调料,橄榄油少许,黑胡椒粉少许,苹果醋少许.盐少许.可根据个人口味调。,4拌均后装盘。大利面煮加盐和色拉油,煮好后用冷水过凉。,2蔬菜改刀,放一盆里加意面,蔬菜,黑,绿橄榄。,3加调料,橄榄油少许,黑胡椒粉少许,苹果醋少许.盐少许.可根据个人口味调。,4拌均后装盘燕窝泡好洗干净的样子！,2备好冰糖红枣!可以依个人喜欢加糖或红枣。燕窝洗干净以后，放入炖盅，加入冰糖红枣，再加入待用的热开水，盖好，用保鲜膜把炖盅包好，再盖上一条湿毛巾，这个步骤是防水进入炖盅！,3把所有材料放入炖盅，加入开水，开水加入刚好过燕窝，盖好，用保鲜膜把炖盅包好，再盖上一条湿毛巾，这个步骤是防水进入炖盅！,4隔水炖两个小时就OK啦,5看看是不是流口水啦备好所有材料！燕窝晚上泡好，早上已经散开了，耐心挑干净燕毛，然后洗干净。,2把所有材料放入炖盅，用保鲜膜包好盖子，再在盖子上面铺上湿毛巾（这个步骤图片我省略了）这个步骤是防止水进入炖盅。,3炖盅隔水，大火烧开以后，再中火炖两个小时就可以了。好所有材料！燕窝晚上泡好，早上已经散开了，耐心挑干净燕毛，然后洗干净。,2把所有材料放入炖盅，用保鲜膜包好盖子，再在盖子上面铺上湿毛巾（这个步骤图片我省略了）这个步骤是防止水进入炖盅。,3炖盅隔水，大火烧开以后，再中火炖两个小时就可以了准备食材：面粉、牛奶、发酵粉、盐。,2牛奶加热成温的加一勺盐一勺发酵粉和匀。和面，揉匀。,3把面团放在柔软的地方，等面团膨胀两倍大,把面搓成条，切成剂子。,4把剂子擀成椭圆形，刷油，折叠。,5...................,6用勺子在面饼上面压出荷叶，再用手捏出把儿。,7上锅蒸20分钟。,8...................,9出锅，可以一次做很多，冻在冰箱里。很新鲜的葱，还有肉肉，洗净待用。,2将已经洗净的精肉剁碎。,3在剁碎的肉中加入酱油、盐、鸡精，然后再剁一会。,4再将笋剁碎，加到肉中。,5将肉和笋末混在一起，笋粒不能大颗，也不要太多。,6将鲜美的肉馅包入馄饨皮中，水烧开，放入包好的馄饨煮开即可！,7调好汤汁备用，馄饨烧开后，即可装碗开吃！新鲜的葱，还有肉肉，洗净待用。,2将已经洗净的精肉剁碎。,3在剁碎的肉中加入酱油、盐、鸡精，然后再剁一会。,4再将笋剁碎，加到肉中。,5将肉和笋末混在一起，笋粒不能大颗，也不要太多。,6将鲜美的肉馅包入馄饨皮中，水烧开，放入包好的馄饨煮开即可！,7调好汤汁备用，馄饨烧开后，即可装碗开吃将葡萄干洗净、藕去皮、糯米泡一小时左右、准备好牙签、筷子和蜂蜜。,2将藕的一头切下并且留着备用。,3将已经泡好的糯米装进藕的洞中，可以用筷子，比较好弄，随机塞进一些葡萄干。,4然后用切下的那一半盖好，用牙签固定好。,5锅里放入水，藕和冰糖。,6大火熬制30分钟，再转小火慢熬。,7切片盛盘，再淋上少许蜂蜜即可,放一些香菜叶装饰。,8可以开动了（咀嚼中）美味啊！鸭腿切块，用花椒水焯出过凉水。,2素鸡切片煎双面金黄，一片切成两块。,3青红辣椒切块。,4用油把鸭子肥的地方先煎干，然后一起煸炒到出油，下干红辣椒，姜片，八角，豆瓣酱，炒匀。,5一汤匙生抽，一汤匙老抽，半汤匙糖，半瓶啤酒，大火煮开，转小火，炖到自己喜欢的程度。,6转炒锅收汁，放青红辣椒片，出锅放点鸡精或者味精，即可。初加工：甜玉米焯水3分钟，捞起沥干水份待用；葡萄干洗净，开水烫一下，沥干水份待用；黄瓜洗净、切丁待用。,2用沙拉酱将果蔬谷拌匀装盘，甜橙去皮、横切成圆形码放在沙拉盘子边缘。加工：甜玉米焯水3分钟，捞起沥干水份待用；葡萄干洗净，开水烫一下，沥干水份待用；黄瓜洗净、切丁待用。,2用沙拉酱将果蔬谷拌匀装盘，甜橙去皮、横切成圆形码放在沙拉盘子边缘工：甜玉米焯水3分钟，捞起沥干水份待用；葡萄干洗净，开水烫一下，沥干水份待用；黄瓜洗净、切丁待用。,2用沙拉酱将果蔬谷拌匀装盘，甜橙去皮、横切成圆形码放在沙拉盘子边新鲜的扎儿根。,2洗净折断，沥干水份。,3拌扎儿根所需要的调料。,4将沥干水份的扎儿根放盘里。,5将上述调料加入（醋、糖、盐、花椒油、芝麻油、红油。）， 一盘凉拌扎儿根就做好了。,6我家喜欢边吃边蘸调料，那样更有味。青椒洗净、摘提、沥干水份。,2锅里放油烧热，下入青椒。,3*****,4不停的翻炒（中火）。,5*****,6快差不多了。,7炒至青椒变虎斑色。,8捞起沥干油待用。,9半成品的青椒。,10锅里留少许油。,11倒入炒好的青椒翻炒。,12加入盐、少许味精翻炒。,13加入醋。,14翻料均匀，准备起锅。,15装盘上桌。将生姜、大蒜切片待用 。,2窝笋剥皮洗净,3切片待用  *,4泡菜***,5将泡菜切片待用,6肥肠洗净沥干水,7压力锅内放水，将肥肠倒进锅里压十分钟。,8*****,9*****,10时间到，肥肠已煮熟，捞起待用。,11*****,12锅里放油烧热,13下入生姜、大蒜片炒香。,14下入肥肠——,15翻炒***,16加入料酒*,17生抽***,18翻炒均匀,19加入胡椒粉翻炒,20再加入切好的泡菜和窝笋片,21快速翻炒均匀*,22加入适量盐,23少许味精翻炒，准备起锅。,24盛盘***把鸭子洗净，切成块。,2油烧到八成热放入鸭肉和姜，蒜炒，炒到颜色金黄，加入水，水要漫过鸭肉！再放酱油，八角，豆瓣酱。煮开。,3把土豆洗净，去皮，切成块，放入锅内一起煮，要加点水。,4土豆煮软了放葱，喜欢香菜的也可以放点！起锅。虾米、香菇泡软洗净，胡萝卜切片。,2娃娃菜洗净掰小块。,3蒜2瓣切碎，小米椒切碎。,4腊肠切成片。,5热油锅，爆香蒜末辣椒，把腊肠放下去煎一煎至出油。,6再下虾米、香菇、胡萝卜片翻炒至胡萝卜片软，让胡萝卜素充分析出。,7再加入娃娃菜不停翻炒至娃娃菜变软熟。,8加入适量盐和葱段调味，翻炒均匀即可。面片原料混匀，和成面团，放置室温下发酵20分钟。,2酥皮原料混合均匀，和成面团，分成6份。,3醒好的面团也分成6份，擀成面皮，一张包上一份酥皮面团。,4擀长后卷起。,5擀长后卷起，再擀长，再卷起。,6稍擀后包上白糖卷起，两边收口向下对捏擀平。,7放入烤盘中，表面刷蛋液。,8放入烤盘中，表面刷蛋液，撒芝麻。,9放入预热至180℃的烤箱中烤25分钟即可。,10刚出炉的小苏饼。,11来张近拍。玉米粉、白面粉各60克，鸡蛋黄1个，枣泥馅60克。,2加开水和成柔软的面团。,320克为一剂，平均分成了十二份（我这里做的是两份的量）。,4将面剂压成圆片，包入枣泥馅，封口。,5做成葫芦形状，放蒸锅中蒸15分钟即可。,6刚出锅的宝葫芦。,7刚出炉的宝葫芦新鲜茄子*,2去掉茄皮,3然后将茄子切成比小拇子长,4然后切条,5将茄条泡水里,6生姜、大蒜、葱切好待用。,7生粉加水调好芡汁,8锅里放油烧热,9将泡在水里的茄条捞起,10下入生姜、大蒜炒香。,11下入茄条,12不停的翻炒,13*****,14*****,15然后加入一碗水（吃饭的碗啊，不是大碗）,16翻炒至茄条软,17中途要不停的翻炒,18然后将事先调好的芡汁里加入生抽、芝麻油。（味吃得比较大、咸的可加盐和味精、盐。）,19将切好的葱花也加入,20茄条已炒软、熟。,21将芡汁再次搅拌均匀,22倒入锅内，翻炒均匀起锅。,23盛盘**韭菜洗净，凉干水分备用。面粉放大盘子里，洒点盐，拌匀后，放1碗水和鸡蛋，用筷子搅拌均匀然后揉成光滑的面团，盖上盖子醒半小时。,2醒面的时候准备馅料，把韭菜切成细末, 放碗里，倒点花生油，几滴麻油，胡椒粉，拌匀。猪肉剁成肉末，下盐，少许酱油调味。,3起锅把油烧热后，把猪肉末放进锅里划散，炒熟后盛起。等凉后放进韭菜末里拌匀即成馅料。,4把醒好的面团分成4分，案板洒上干面粉，取一小分放案板上擀薄，成圆形的面皮。,5把韭菜末放在面片的一边,洒点盐,然后对折,把边压实(以防漏馅)然后象包油角一样,把边折成好看的花。,6起锅把油烧热，把韭菜盒子放下锅里，两面煎成金黄色后就可以出锅了。把豆腐切成小丁，用开水烫一下，放入凉水内过凉。,2沥干水分，放入盘中。,3将咸鸭蛋包皮，蛋白切丁。,4蛋黄放碗中，加少许盐，味精，水，调成泥状。,5将蛋白，撒到豆腐上略拌，在浇上蛋黄泥，淋香油。食用时拌匀即可。这些都是准备的材料啦。,2这个是偶DIY的寿司醋，按照比例（盐、糖、白醋按照1：5：10），加热烧热，待盐和糖全部溶化，又不能将白醋烧开，因为说是会产生什么化学反应。醋烧热了的味道真是不好闻，感觉刺鼻的，本来就不喜欢吃醋。,3煎鸡蛋，哈哈，水平有待提高，不过这可是正宗苏北草鸡蛋，我二姨从我过年回家就准备好了给我。,4将火腿肠、黄瓜、鸡蛋皮、大根都切好待用。,5已经拌好了寿司醋的米饭，米饭煮的有些烂，拌上寿司醋就更加粘了，下次要注意米饭煮硬一点。一开始按照寿司醋、米饭1：6的比例拌好的，可能是因为还有点热，味道比较重，我觉得有点酸，没办法，本来就不能吃酸。所以又加了一些米饭，结果凉了之后就觉得醋味不足，寿司醋的味道不是很重，有点淡了。,6铺好了Y(^o^)Y    这个还是要注意的，因为紫菜片比较脆，很容易破，米饭有点粘，如果放的不好要动就会把紫菜片弄坏，第一个就是比较失败的。后来发现了小窍门，就好多了。,7卷起来等一下，定型。,8侧面也来一张。,9第一个卷好的半成品，(⊙o⊙)…有点难看，紫菜片有点破裂。,10唉，本来一把好好的品牌刀，被隔壁的家伙砍肉砍的，钝得不行，又没人磨刀，只能切成这样了。,11正面亮个相~~米饭还是太黏糊了。,12这个是后来发现了窍门，也可以算是熟能生巧，这个就是比较成功滴。把抹茶粉和50毫升清水煮10分钟，奶粉和50毫升清水煮10分钟。,2把抹茶和奶一起煮5分钟，然后把炼奶倒进去，搅拌5分钟。,3把抹茶和奶一起煮5分钟，然后把炼奶倒进去，搅拌5分钟。,4把100毫升的清水和冰糖一起煮（用文火），等冰糖融化后，把50毫升的绿茶倒入糖水中搅拌。,5最后把绿茶糖水和抹茶奶拌在一起，倒入杯中，然后放进普通的冰柜（大概零下15-20度）10分钟，10分钟后拿出来，就大功告成了。抹茶粉和50毫升清水煮10分钟，奶粉和50毫升清水煮10分钟。,2把抹茶和奶一起煮5分钟，然后把炼奶倒进去，搅拌5分钟。,3把抹茶和奶一起煮5分钟，然后把炼奶倒进去，搅拌5分钟。,4把100毫升的清水和冰糖一起煮（用文火），等冰糖融化后，把50毫升的绿茶倒入糖水中搅拌。,5最后把绿茶糖水和抹茶奶拌在一起，倒入杯中，然后放进普通的冰柜（大概零下15-20度）10分钟，10分钟后拿出来，就大功告成了茶粉和50毫升清水煮10分钟，奶粉和50毫升清水煮10分钟。,2把抹茶和奶一起煮5分钟，然后把炼奶倒进去，搅拌5分钟。,3把抹茶和奶一起煮5分钟，然后把炼奶倒进去，搅拌5分钟。,4把100毫升的清水和冰糖一起煮（用文火），等冰糖融化后，把50毫升的绿茶倒入糖水中搅拌。,5最后把绿茶糖水和抹茶奶拌在一起，倒入杯中，然后放进普通的冰柜（大概零下15-20度）10分钟，10分钟后拿出来，就大功告成除油条外各种材料洗净切片，姜、蒜切片，油条滚刀切块，肉片用盐、少量老抽和水淀粉（或蛋清）抓匀。,2大火热锅下油烧开，加入姜、蒜、花椒粒后立即加入肉片，炒至肉片变色后捞出。,3锅中加入青椒、甜椒块及胡萝卜片，翻炒1分钟，加入盐翻匀后加入油条，中火将油条炒热。,4加入炒好的肉片，翻炒均匀即可。洗净材料。猪肉成1.5厘米宽，3厘米长的条状（我自己比较喜欢这个切- -。），萝卜切块，大蒜切小块，蒜苗切段。 切好的材料放一边备用。,2猪肉放进烧开的水里煮一下，出血水？不用太久，到猪肉泛白就好。大概两分钟吧。然后把水倒掉，洗净猪肉。,3锅里下少量油，放切成片的三线肉进去煎炸，等三线肉的油炸的差不多了，两边都是金黄色，就可以关火捞起，锅里剩下的有用来炒猪肉的。这步是因为我买的肉比较瘦，没有猪油感觉不香，所以自己叫肉店老板给我送了小块三线肥肉回来榨油的。,4锅里剩下的油再次烧热。放大蒜和八角进去爆香，待香味出来了就放豆瓣酱一起煸炒一会儿，然后倒入切好的肉块，不断翻炒，大概炒五六分钟这样。然后再放进切好的蒜苗段。,5到这一步有人的做法是倒水进去，让肉敦个十来二十分钟，再讲萝卜放进去，炒至汤汁收干。但是我男朋友说，萝卜是煮的越久越好吃的。所以我到这里就将萝卜倒进刚才第四步的材料当中，翻炒两下，然后就加水没过萝卜和肉。盖上锅盖，大火烧5分钟再转中火炖煮40分钟。,6晕，怎么打完这步发送的时候不见了。。 掀开锅盖，感觉肉已经酥烂了，萝卜很入味了，就可以开大火收干汤汁了。收汤汁的时候加入适量的盐，味精，耗油和酱油进去调味。加入调料的时候最好一边添加一边试味，就怕太咸了。耗油可以不加的，只是我比较喜欢的调料。所以我添加了。~ 待汤汁收的差不多的时候，撒入胡椒粉和花椒粉。搬炒均匀，即可上盘。嘎嘎~~~完成了。味道很不错很不错哦，很下饭呢~   照片拍的不好。用手机拍的，没有闪光灯。。今天下雨了。没什么阳光，所以很暗。  开吃啦~,7近照一张。。不是很清楚。味道很好的！原料，圆葱、虾仁、红辣椒切丁，泡发海参。,2一点油炒香圆葱，虾仁入锅。,3加高汤，调味，把海参入锅小火煨，让其入味。,4。。。。。。,5最后加入红辣椒，勾芡。猪蹄一对。,2小料。,3高压锅里放水，加葱、姜、蒜、花椒、八角、桂皮、香叶、红辣椒、老抽、料酒、味精、盐。,4。。。。。。。。,5待锅开后转小火焖四十分钟。,6吃一口满嘴散发着浓浓肉香。小锅里放入黄油，水，小火煮融，加盐。,2锅内沸腾后，一次筛入高粉，用木铲迅速翻拌。,3当干粉都融合后，关火，继续强力搅拌。没有结块时，再开小火继续搅拌成均匀的一团，关火。,4鸡蛋打成蛋液即可。,5蛋液要一点一点的加到面糊团里，边加边搅拌，混合均匀后再加下一点儿。直至舀起面糊成沉重下坠状即可。（我都到进去了，所以很稀，下回不这样了）,6裱花袋套裱花嘴（应该用圆形的比较好，我用的菊花嘴），装好糊糊，挤到垫好锡纸的烤盘上，要离开一定的空隙，因为膨胀的很厉害。,7在挤好的糊糊上，喷少量的清水。,8烤箱预热200度，下层，上下火30分钟。,9出炉了。,10上面，下面都拍个特写，掰开一块看看，里面还真的是空心的啊，哇哈哈哈哈哈，不知道什么原理。,11由于嫌从底部挤奶油太麻烦，就学了各位jm常用的办法，横片一刀，把鲜奶油一勺勺舀了进去。大功告成。新鲜猪耳朵一只，将毛拔干净，耳根折皱处用刀切开。,2铁锅烧热。,3将猪耳朵放锅里烙。,4烙至一边焦黄，这样可以去掉猪耳上的味道。,5再烙另一边。,6然后锅里放水将猪耳稍泡下清洗。,7清洗干净的猪耳朵。,8另一边。,9锅里放水，下入猪耳朵再加入料酒、生姜煮20分钟。,10盖上锅盖，大火煮开后改用小火煮。,1120分钟时间到，猪耳已煮熟。,12捞起，凉后待切。,13另一边。,14将猪耳朵切薄片。,15将葱切段、大蒜拍碎、生姜切片待用。,16将切好的耳片放碗里。,17凉拌耳朵所需的调料。,18将上述调料放入碗里（大蒜、糖、味精、盐、生抽、醋、花椒油、芝麻油、红油、橄榄油，葱暂时不放）。,19拌匀后再加入葱段。,20装盘即可。鲜猪耳朵一只，将毛拔干净，耳根折皱处用刀切开。,2铁锅烧热。,3将猪耳朵放锅里烙。,4烙至一边焦黄，这样可以去掉猪耳上的味道。,5再烙另一边。,6然后锅里放水将猪耳稍泡下清洗。,7清洗干净的猪耳朵。,8另一边。,9锅里放水，下入猪耳朵再加入料酒、生姜煮20分钟。,10盖上锅盖，大火煮开后改用小火煮。,1120分钟时间到，猪耳已煮熟。,12捞起，凉后待切。,13另一边。,14将猪耳朵切薄片。,15将葱切段、大蒜拍碎、生姜切片待用。,16将切好的耳片放碗里。,17凉拌耳朵所需的调料。,18将上述调料放入碗里（大蒜、糖、味精、盐、生抽、醋、花椒油、芝麻油、红油、橄榄油，葱暂时不放）。,19拌匀后再加入葱段。,20装盘即可将葱切花、大蒜拍碎待用。,2备好调料待用（生抽、醋、盐、糖、花椒油、红油、橄榄油、芝麻油。）,3*****,4黄豆芽**,5将黄豆芽根须去掉（老家有句俗话说：“又凶又恶又不吃豆芽脚脚，”这不，把它给摘了）,6*****,7洗净沥干水。,8锅里水烧开。,9将洗净的黄豆芽倒锅里氽水（水是一定要煮开，然后火要大。）,10用筷子将黄豆芽翻转下。,11*****,12然后捞起凉后待用。,13让它快速降温凉下来，使口感更爽脆。（可用风扇快速降温）,14将凉后的黄豆芽放碗内，加入上述调料,（生抽、醋、盐、糖、大蒜、花椒油、红油、橄榄油、芝麻油， 葱花暂时不放入。）,15然后拌均匀。,16盛盘***,17撒上葱花即可。干海带丝泡水八小时以上，最好用开水泡，换两次水。,2把泡软的海带丝放入锅中煮熟，煮时加点醋更易烂。,3把榨菜去皮切成粗丝，加一点盐腌一会儿，榨菜吃盐比较多，用清水冲洗掉浮盐，然后挤干。  煮熟的海带丝和腌好的榨菜丝放在一起，加少许味极鲜酱油、醋、香油、芝麻辣等拌匀即可。香菇用水泡软待用。,2上海青。,3洗净切段。,4锅里放油烧热，下入香菇炒香。,5*****,6将上海青倒入锅内翻炒 （火大）。,7*****,8炒至断生，加入盐、味精准备起锅。,9装盘上桌。西红柿切小块待用。,2鸡蛋敲破，将蛋液放入碗里。,3搅拌均匀。,4锅内放油烧热。,5将鸡蛋液倒入锅内煎。,6煎好一边再煎另一边。,7二边都煎好。,8用铲子把煎好的蛋切成小块。,9加入西红柿。,10翻炒（这个时候火可以稍大）。,11*****,12加入盐（如果是宝宝吃，可以加生抽不加盐，我家侄女每次来我家，专炒这个菜给她，特爱吃。）,13翻炒均匀，准备起锅。,14盛盘即可。红柿切小块待用。,2鸡蛋敲破，将蛋液放入碗里。,3搅拌均匀。,4锅内放油烧热。,5将鸡蛋液倒入锅内煎。,6煎好一边再煎另一边。,7二边都煎好。,8用铲子把煎好的蛋切成小块。,9加入西红柿。,10翻炒（这个时候火可以稍大）。,11*****,12加入盐（如果是宝宝吃，可以加生抽不加盐，我家侄女每次来我家，专炒这个菜给她，特爱吃。）,13翻炒均匀，准备起锅。,14盛盘即可准备食材：鸡蛋，沙拉酱（可以随意添加自己喜欢的调味料）。,2煮鸡蛋，十分钟就可以。,3熟鸡蛋取出放在冷水里比较好剥。（蛋白和蛋壳的热膨胀系数不一样哦！）,4..............,5对半切开。,6挖出蛋黄。,7把蛋黄和沙拉酱拌匀。,8把蛋黄和沙拉酱拌匀。,9可以吃啦。备食材：鸡蛋，沙拉酱（可以随意添加自己喜欢的调味料）。,2煮鸡蛋，十分钟就可以。,3熟鸡蛋取出放在冷水里比较好剥。（蛋白和蛋壳的热膨胀系数不一样哦！）,4..............,5对半切开。,6挖出蛋黄。,7把蛋黄和沙拉酱拌匀。,8把蛋黄和沙拉酱拌匀。,9可以吃啦把所有材料备好；黄花鱼一条   蒜蓉豆豉酱  蒸鱼酱油  葱  辣椒   生姜。,2在黄花鱼身上划一刀，这样可以节省时间。,3在黄花鱼身上放上，辣椒、生、蒜蓉豆豉酱。,4锅里放水烧开，再把鱼放进去盖好蒸8分钟。,5蒸到最后一分钟的时候把葱放进去盖上就OK了。,6洗净锅，把适量油放锅里烧热【这个图片省略了】淋在蒸好的鱼身上就可以了。绿豆一大把，薏米一大把。,2鸭子半只。,3鸭子斩件后焯水去掉浮沫。,4绿豆薏米洗干净，姜切大片。,5汤煲加适量水，将焯过水的鸭子肉倒入汤煲。,6绿豆薏米倒入汤煲。,7姜倒入汤煲。烧开后会有少量的浮沫，撇掉；烧开后改小火煲上2个小时，最后2分钟加盐调味即可。,8成品。买来的大芸豆用水泡上24个小时。,2中间要换几次水，不然这么热的天气该臭了。,3将泡好的芸豆煮熟，大约40分钟吧，中间尝尝，熟烂即可。,4煮好的芸豆捞出来控干水，用手捻去豆皮，用勺子细细的捣成豆泥。,5加一勺蜂蜜。,6搅拌均匀。,7然后揉成豆面团，尝尝吧，非常非常的细腻豆面揉合蜂蜜淡淡的甜味，非常不错。,8最后把豆面团分成均匀的小剂子，放入喜欢的模子里做出喜欢的样子就好了。把五花肉切厚片加一小勺水，少量嫩肉粉，料酒抓匀备用。,2把白菜，香菇，香菜，豆皮切好，土豆切厚片，备用。,3锅放少量油烧开放花椒大料，小干辣椒，葱姜蒜炒香。,4再放郫县豆瓣炒出红油，放水烧开。,5放土豆片煮至8成熟下肉片，白菜，香菇，加盐，同煮，快熟的时候根据自己的口味加盐， 糖，醋，鸡精 调味。,6把4倒到5的盆里，根据自己口味在上面倒上辣椒末，芝麻。,7把香菜，豆皮，粉丝码在盆底。,8另起一个锅多烧些油，烧开，迅速倒在辣椒芝麻上，哗哗作响，出锅，开吃。瘦肉切丝用淀粉料酒抓匀备用。佛手瓜，黑木耳，胡萝卜，香菇切丝备用。,2用糖、醋、生抽调成鱼香汁放入葱姜蒜末，加入淀粉搅匀备用。,3油烧开放入肉丝滑散炒熟捞出。,4国内剩的少许油把郫县豆瓣炒出红油下2大火炒熟，放入肉丝炒匀。,5成品。把槚如果仁放入盆中，倒入热水(500克)，浸泡15分钟。,2将鸭子清洗干净，用棉纸把腔内和外皮擦干。将精盐(15克)抹在鸭腔、鸭头和鸭的表皮上待用。,3鸭肝、鸭民、鸭砂囊剁碎待用。,4把面包切成1.3厘米见方的小丁。,5把面包丁、煮鸡蛋、葡萄干、香菜、白糖、醋和黑胡椒粉放入盆内，用勺子混合均匀。,6把豆蔻碾成末。,7炒锅内倒入植物油，用中火烧热，待锅中冒起薄烟时，放入香芹菜籽末，大茴香、洋葱、大蒜、鲜姜和精盐(6克)，翻炒7～8分钟，使洋葱变软并呈黄褐色，注意不要把洋葱炒糊炒焦。把剁碎的鸭杂放入翻炒均匀，然后放入豆蔻、切碎的西红柿、野胡椒粉和切成薄圈的青辣椒，翻炒3分钟，使鸭杂变成淡褐色。,8把锅中的东西全部倒入5的盆中，混合均匀再把槚如果仁放在竹篓中控干，然后切成细丝，撒在5的盆中。混合均匀后装入鸭腔，开口处用粗线缝好。,9用铁钎在鸭的表皮每隔2.5厘米刺一针。把鸭的双翅捆在一起。,10预先把烤箱的温度升到235℃，在烤盘中支起金属网，把鸭子侧放在上面，置入烤箱中段。烤足10分钟后，把鸭子翻个儿再烤10分钟，然后把烤箱的温度降到175℃，让鸭胸朝上并经常往上淋印度脱白油，烤1小时40分钟为宜。,11用刀尖扎一下鸭身，如果渗出澄黄的汁液，说明已烤熟，如果汁是粉红色的，则需要再烤5～10分钟。,12把鸭盛入预热过的大盘中，切成块即可食用。放入微波炉盒子，加入开水，没过土豆，高火转15分钟，筷子能戳透土豆，就算好了，然后去皮。,2用来压制土豆泥的工具，不知道国内有没有这样的。如果没有也没关系，用勺子压也行。或者，把去了皮的土豆放在保鲜袋里，用擀面杖压、滚，也是个办法。,3压制土豆泥。,4...........,5胡萝卜和葱切成末。,6腊肉切成小块。,7黄油，放入微波炉20秒软化。,8倒入土豆泥中。,9加入牛奶或奶油。顺时针搅拌上劲。,10加入萝卜丁和葱末。,11加盐。,12仍然顺时针搅拌上劲。,13把搅拌好的土豆泥放入烤箱容器中。其实，简易的土豆泥到这里就算完工了，立马就能吃。,14撒上黑胡椒粉（此步骤可省）。,15铺上腊肉丁。,16再铺上厚厚的芝士。,17烤箱预热5分钟，200摄氏度15分钟。腌制猪肉糜（肥瘦大约三七开）。,2加淀粉、黄酒、老抽、生抽和鸡蛋。顺时针搅拌。,3虾仁剁碎。肉馅儿中加入玉米粒、虾仁和葱。,4顺时针搅拌。,5鸡蛋三个，打散。,6煎熟，切丁。,7肉馅儿中加入鸡蛋碎。,8香菇剁碎，加一勺盐，等五分钟，出水后，用纱布把香菇拧干，加入到肉馅中。最后加盐、味精、糖，顺时针搅拌上劲。,9第一种馅儿，就是前面做的猪肉虾仁香菇粟米鸡蛋馅儿（右）。第二种馅儿是牛肉白菜韭菜豇豆蘑菇馅儿（左），这个馅儿是上次做水饺的时候剩下的，一直冷冻在冰箱里，拿出来解冻就好。,10馄饨皮是在曼城的中国城里买的，形状是正方形，包起来不太顺手。在上海我们大都用梯形形状的馄饨皮。,11这个牌子的馄饨皮颜色很黄，估计是加了鸡蛋的，吃起来口感很滑爽。备好所有材料。,2花胶用热水泡一个钟。,3花胶泡好清洗干净备用。,4烧开一锅水，把骨头放进去滚出撇沫。,5拿出来过冷水，清洗干净。,6把骨头和姜放进汤煲里，加入水，大火烧开以后中火煲10分钟。,7期间把番茄，土豆，红萝卜切成块。,8骨头煲10分钟以后把番茄，土豆，红萝卜放进去煲两小时，注意花胶要在煲一小时后再放，早放花胶的话花胶会很烂。,9两个小时后就可以了，美味吧。把西芹胡萝卜木耳洗净淖水。,2鸡脯肉切片用少许盐，料酒，生粉腌制。过油后盛起。,3少许油爆香生姜后加入淖水的三样翻炒。,4加入鸡片和红椒。,5翻炒均匀，加少许盐，胡椒。勾芡起锅。,6起锅装盘。,7没有给味精，食材自身的鲜味就很好。西芹胡萝卜木耳洗净淖水。,2鸡脯肉切片用少许盐，料酒，生粉腌制。过油后盛起。,3少许油爆香生姜后加入淖水的三样翻炒。,4加入鸡片和红椒。,5翻炒均匀，加少许盐，胡椒。勾芡起锅。,6起锅装盘。,7没有给味精，食材自身的鲜味就很好把洗净的苹果切成块或滚刀。,2用生粉，面粉，鸡蛋调成的糊。,3把苹果裹糊下油锅炸（炸了2次）。,4炸好的苹果。,5少许油加糖炒（注意火候）。,6炒好的糖浆。,7下炸好的苹果快速翻炒（让苹果都沾上糖浆）。,8起锅装盘。,9外面脆脆的里面软软的。洗净的苹果切成块或滚刀。,2用生粉，面粉，鸡蛋调成的糊。,3把苹果裹糊下油锅炸（炸了2次）。,4炸好的苹果。,5少许油加糖炒（注意火候）。,6炒好的糖浆。,7下炸好的苹果快速翻炒（让苹果都沾上糖浆）。,8起锅装盘。,9外面脆脆的里面软软的肉洗净切块。,2用搅拌机搅成肉糜。,3白菜切丁挤干水分，香菇泡发切丁过油炒香。,4蒜蓉洋葱切丁炒香，分开炒是因为我调了好几个不同的味道。如果只做一个口味，就一起炒吧。,5肉糜加盐、鸡精、少量酱油，加白菜丁、香菇丁、蒜蓉洋葱蓉，加适量水，搅拌至合适程度。,6锅烧开水，调中火，一手抓肉糜，一手拿汤匙，从虎口挤出肉糜圆，汤匙舀起肉圆放入开水中。,7把所有的丸子都弄好了，等最后一个丸子也熟了就可以捞起来了。这个豆皮是软的，做五香卷用的，跟腐竹味道不一样的。,2三层肉洗净切成丁，葱白切丁，马蹄。,3取圆盘一个，把上述配料放在盆中，下味精、盐、鸡蛋、五香粉拌匀。,4豆皮去掉边角，平放砧板上，放入拌好的配料。,5卷成圆形。,6......,7将锅烧热，下清油，待油温六成热时，放入蒸好的五香卷。,8炸至呈金黄色熟透时捞起沥干油。个豆皮是软的，做五香卷用的，跟腐竹味道不一样的。,2三层肉洗净切成丁，葱白切丁，马蹄。,3取圆盘一个，把上述配料放在盆中，下味精、盐、鸡蛋、五香粉拌匀。,4豆皮去掉边角，平放砧板上，放入拌好的配料。,5卷成圆形。,6......,7将锅烧热，下清油，待油温六成热时，放入蒸好的五香卷。,8炸至呈金黄色熟透时捞起沥干油豆皮是软的，做五香卷用的，跟腐竹味道不一样的。,2三层肉洗净切成丁，葱白切丁，马蹄。,3取圆盘一个，把上述配料放在盆中，下味精、盐、鸡蛋、五香粉拌匀。,4豆皮去掉边角，平放砧板上，放入拌好的配料。,5卷成圆形。,6......,7将锅烧热，下清油，待油温六成热时，放入蒸好的五香卷。,8炸至呈金黄色熟透时捞起沥干买来的鲫鱼洗干净去鳞、去内脏。把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟。,2萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就可以了。来的鲫鱼洗干净去鳞、去内脏。把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟。,2萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就可以了的鲫鱼洗干净去鳞、去内脏。把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟。,2萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就可以鲫鱼洗干净去鳞、去内脏。把鲫鱼的里外都抹上盐腌30分钟。,2萝卜切丝。,3锅内下油将鲫鱼的两面都煎黄，捞出备用。,4锅内放水，水开后放如生姜、料酒煮开。,5萝卜下锅，煮开水，把鱼放入。大火烧开，小火慢炖20分钟即可。,6最后葱花放在碗里面，热汤一浇就可准备食材。,2把玉米、面粉、鸡蛋红萝卜丁拌匀，加勺糖。,3...............,4把玉米铺平在烤盘里。,5放进微波炉加热十分钟。没有微波炉可以用平底锅代替，味道一样好。,6撒上炒熟的芝麻，就可以吃了。,7.........HoHo备食材。,2把玉米、面粉、鸡蛋红萝卜丁拌匀，加勺糖。,3...............,4把玉米铺平在烤盘里。,5放进微波炉加热十分钟。没有微波炉可以用平底锅代替，味道一样好。,6撒上炒熟的芝麻，就可以吃了。,7.........HoH配好食材，我买的是速冻虾仁，先融化冰，全鸡翅洗干净（各大超市有售）。八角、香叶、姜片、蒜、葱、花椒配齐。,2鸡翅切块、火腿肠切片（刚忘了…），莴笋、红萝卜切成长短相同的条状。,3倒油，8成熟下鸡肉块，翻炒60秒后加入调料，炒出香味后放进虾仁。,4炒到虾仁弯曲、变红后，加入莴笋和红萝卜翻炒几下。,5之后加入水，以淹没材料为主。中火烧10分钟左右，放入火腿肠。,6出锅前加入盐、味精、鸡精。烧1分钟左右，出锅。准备食材！菠菜、鸡蛋、盐、香油。,2煮两碗开水或者鸡汤、排骨汤都可以。（两人份）,3鸡蛋搅匀住进开水里，鸡蛋花就浮起来了。,4煮菠菜....,5加盐和香油。可以加一下香菜，或者蒜苗，因为没有准备直接喝，也很美味。,6.............*。*将奶油（要用可以打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3-4个小时即可。奶油（要用可以打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3-4个小时即可油（要用可以打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3-4个小时即（要用可以打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3-4个小时要用可以打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3-4个小用可以打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3-4个可以打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3-4以打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3-打发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏3发的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷藏的奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱冷奶油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰箱油）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入冰）和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放入和用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品放用来打发奶油的容器放到冰箱里冷藏30分钟左右，并将速溶咖啡粉用开水冲开，晾到常温。,2取出奶油，倒入打发容器中，用打蛋器先低速再高速将奶油打到出泡，然后分次加入白糖，并继续用打蛋器搅拌，直到白糖全部溶解，奶油呈现粘稠状。,3将软奶酪（要用很容易切碎并用打蛋器搅溶的那种，不能用汉堡夹片奶酪）切成小块加入打发的奶油中，继续用打蛋器打到奶酪全部融入奶油中。,4打发至奶油呈现厚重糊状，然后加入蛋黄搅拌均匀。,5将饼干在咖啡溶液中蘸一下然后铺到玻璃杯的底部，再将奶油糊铺到饼干上，厚度视个人喜好，并在奶油上边再撒一层可可粉，如果喜欢还可以撒一些果仁。,6如此重复以上步骤直到饼干用完，杯子基本铺满。,7将成品在小锅里融化15克的黄油。把发酵粉融入温水里，搅匀。面粉里加入盐，糖，奶粉，融化的黄油和融  入了发酵粉的温水。开始从外向里揉面。（对于没有面包机的人，比如我，做面包就是个完全的体力活！面需要揉至少15分钟，面团有了筋度，才会好吃）,2把揉好的面团放在大容器里，用保鲜膜盖紧容器，放在22°处发酵一到一个半小时，使面团体积增大一倍。（我依旧放在台灯下发酵）,3用拳头压出面团里的气，让它的体积恢复到从前大小。再重新包好面团，放在冰箱4°，放1小时，使得面团的体积再次增大一倍。再次用拳头压出气，把面团放在冰箱冷冻室30分钟。,4（把放在室温的黄油擀成片状，用来包裹在面团里。我得方法是把黄油切成薄块儿，包在保鲜膜或者烘焙纸里，擀开。）,5把准备好的面团擀成长方形，长是宽的3倍左右。,6取一半准备好的黄油，铺在面上，将面团三折（如图，记得擀面的时候要勤撒且少撒面铺儿。因为撒的多会“脱壳”，不撒的话很容易冒出黄油）。90°转动面，再擀成长方形，不要加黄油，再次三折。把面先放冷冻室30分钟，再放冰箱里4°一小时。,7取出面团，重复上面“6”的做法，加入另外一部分的黄油，两次3折。再次把面先放冷冻室30分钟，放冰箱里4°一小时。    （没有有感觉很麻烦？呵呵感觉之所以和别的做法不同，这里要分2次加入黄油，是为了让面更好的分层，做出来的会更加香酥！）,8把准备好的面团擀成6毫米厚（的长方形）。切成14cmX16cm的三角形，在三角形底边切一小刀，往上卷起。（小牛角包就做好啦~）小锅里融化15克的黄油。把发酵粉融入温水里，搅匀。面粉里加入盐，糖，奶粉，融化的黄油和融  入了发酵粉的温水。开始从外向里揉面。（对于没有面包机的人，比如我，做面包就是个完全的体力活！面需要揉至少15分钟，面团有了筋度，才会好吃）,2把揉好的面团放在大容器里，用保鲜膜盖紧容器，放在22°处发酵一到一个半小时，使面团体积增大一倍。（我依旧放在台灯下发酵）,3用拳头压出面团里的气，让它的体积恢复到从前大小。再重新包好面团，放在冰箱4°，放1小时，使得面团的体积再次增大一倍。再次用拳头压出气，把面团放在冰箱冷冻室30分钟。,4（把放在室温的黄油擀成片状，用来包裹在面团里。我得方法是把黄油切成薄块儿，包在保鲜膜或者烘焙纸里，擀开。）,5把准备好的面团擀成长方形，长是宽的3倍左右。,6取一半准备好的黄油，铺在面上，将面团三折（如图，记得擀面的时候要勤撒且少撒面铺儿。因为撒的多会“脱壳”，不撒的话很容易冒出黄油）。90°转动面，再擀成长方形，不要加黄油，再次三折。把面先放冷冻室30分钟，再放冰箱里4°一小时。,7取出面团，重复上面“6”的做法，加入另外一部分的黄油，两次3折。再次把面先放冷冻室30分钟，放冰箱里4°一小时。    （没有有感觉很麻烦？呵呵感觉之所以和别的做法不同，这里要分2次加入黄油，是为了让面更好的分层，做出来的会更加香酥！）,8把准备好的面团擀成6毫米厚（的长方形）。切成14cmX16cm的三角形，在三角形底边切一小刀，往上卷起。（小牛角包就做好啦~将翅中放入盆中，加入上述材料(除麻椒和辣椒面)混合，充分腌制约3-6个小时。如果没有辣酱，可以用甜面酱加番茄沙司代替。将麻椒加少许水用小火煮到开，等其凉透后将麻椒水加入混合物中，这样可以使鸡翅做出来稍微有些麻（这个方法还是一个朋友告诉偶滴）。,2将腌制入味的翅中放入烤盘中，上面刷少许植物油（防止肉质发紧发干）。鸡翅下面可以放一些土豆片，鸡翅烤好后土豆片上就会渗透剩余的酱料和油，吃起来味道很好。,3将涂抹好蜂蜜的鸡翅放置烤炉上，大约10分钟即可。,4中途将鸡翅取出，将其翻面再刷一层酱料和植物油，再将辣椒面均匀抹在上面，继续放入烤箱烘烤，大约15分钟后基本上就大功告成啦。油烧热，把排骨排骨放入翻炒成两面泛黄。再把豆泡放入翻炒一下。,2放料酒。用锅盖盖上闷上个3分钟。,3放入酱油，烧3分钟。,4加入适量的水。（最好当然是鸡汤）盖盖子烧20分钟，中间翻动一次。,5看到还剩半碗水的样子，大火收汁，放点盐、鸡精即可。,6那豆泡感觉比肉好吃，呵呵。烧热，把排骨排骨放入翻炒成两面泛黄。再把豆泡放入翻炒一下。,2放料酒。用锅盖盖上闷上个3分钟。,3放入酱油，烧3分钟。,4加入适量的水。（最好当然是鸡汤）盖盖子烧20分钟，中间翻动一次。,5看到还剩半碗水的样子，大火收汁，放点盐、鸡精即可。,6那豆泡感觉比肉好吃，呵呵热，把排骨排骨放入翻炒成两面泛黄。再把豆泡放入翻炒一下。,2放料酒。用锅盖盖上闷上个3分钟。,3放入酱油，烧3分钟。,4加入适量的水。（最好当然是鸡汤）盖盖子烧20分钟，中间翻动一次。,5看到还剩半碗水的样子，大火收汁，放点盐、鸡精即可。,6那豆泡感觉比肉好吃，呵先是做馅料，苹果去皮切丁。,2加入葡萄干。,3加入葡萄干，放入锅中加白糖、一点点水，小火慢熬，至苹果变软。盛出后加入软化的黄油和一些肉桂粉。晾凉备用。,4现在做派皮：玛琪林切小丁，加入面粉搅拌，使玛琪林裹上面粉，加入盐、白糖、水搅拌成团，揉成团。将饼皮擀薄。,5然后像叠被子似的来回叠几下，擀薄。,6重复此法4-5次。,7最后擀薄后放入派盘中，多余部分除去。,8把做好的馅料倒入饼皮中，把多出的面团擀薄，切成1CM宽的长条。把长条按图示的方法排在馅料上，最后用叉子把边上压一压，多余的部分去除。在饼皮上刷上蛋液。,9烤箱预热200度，放入派盘，200度烘烤25分钟后，温度调低，再烘烤20分钟。五花肉用刀背拍松。,2再切小块。,3拌入料酒腌15分钟。,4腌好的肉占裹一层淀粉和面粉（比例是1：2）的混合糊。,5调汁：番茄酱、辣酱油、盐、白糖、醋用水淀粉和好后备用。,6.........,7腌好的肉占裹一层淀粉和面粉（比例是1：2）的混合糊后，放入热油中炸黄捞出，炸油倒开，留一匙油炸香蒜末和青椒、红椒，再加入调好的汁。,8最后放入菠萝翻炒几下即可出锅。酸酸甜甜而不腻，确实是道不错的菜式。,9再加入调好的汁。,10最后放入菠萝翻炒几下即可出锅。酸酸甜甜而不腻，确实是道不错的菜式。将肉切成片或是丝，为了省时间我切成了片。放生粉和料酒腌大约10分钟。,2土豆切成丝（为了不沾锅，可用清水反复的洗，直到表面的淀粉都洗掉了，也就是水变清了）。,3切青椒。,4油热下肉片。,5放点酱油上色。,6下土豆丝和青椒，翻炒。直到熟了以后，放入盐、鸡精即可。梭子鱼。,2先将洗净的梭子鱼去头。,3从背部划开。,4刀贴着鱼骨小心把鱼肉取下，翻面同样的方法取下另一面的鱼肉。,5把取下的鱼肉放入大碗中，加入盐、糖、酒拌匀，稍置五分钟。,6裹生酥炸粉。,7等鱼肉返潮后就可以入油锅炸了。,8这样的处理方法很适合家里有小朋友的，因为刺没了，吃起来放心也方便。冬笋、咸菜（是妈妈家腌制的白菜梗）。,2冬笋切丝，咸菜（是妈妈家腌制的白菜梗），青红椒切丝，姜切丝蒜切末。,3锅里放油，放入姜蒜，出香味放入肉丝煸炒。放入青红椒。,4倒入过水的笋丝，加盐（因为有咸菜放一点就可以）  糖少许，鸡精料酒爆炒2分钟。,5加点葱段起锅装盘。将土鸡去脏洗净剁成小条状，鸡脚，翅，头留下，提前泡一下玉竹，党参，眼米，淮山，红枣控出，加高汤盐，鸡粉，味精，胡椒粉适量,姜葱段，油少许，放火上烧开。,2剁好的鸡放入适量的鸡粉，味精，胡椒粉，耗油，香油，油搅匀按鸡的形状摆好。,3摆好后放几根香菜，红辣椒丝。,4青红辣椒切0.5厘米段，放鸡粉，味精，香油，座锅放油烧热淋上，倒生抽，美极酱油。姜葱切蓉放鸡粉，味精，盐，《重一点》热油淋上，以上是酱料沾着吃的,,5这样上桌好看，吃的时候把鸡肉放到烧沸的汤里两分钟就可以捞起来放在酱料里沾着吃，《根据自己喜爱，两种酱料，任选一种》肉过水洗净。锅里放少量水，黄酒一小碗，刚好末过肉，生姜拍一块放入，大蒜放适量，八角可以放一朵，盐可以放少许。大火烧开，小火慢炖，炖30分钟。,2半途把肉翻个面，收干汤汁。,3把肉捞出，放盘中抹上老抽。,4为了等会油炸不会油溅出来用漏勺去掉多余的酱油，酱油可不能浪费，等会炒时候要利用上。,5锅上火，放适量的油，把肉放油里炸一下，记得炸的时候关中火。两边度炸一会。看去肉有点收紧颜色也见红了就漏勺捞出。,6等多余的油滴差不多就要切了。,7按照个人口味切大小，切时候因为有点烫要用筷子帮忙。,8锅烧热，倒入少量色拉油，关小火，白糖用一大勺。,9炒到糖化开冒泡。,10把切好的肉倒入。,11倒入前面抹肉的老抽，放入姜丝蒜末。略炒。,12把红烧肉装入有青菜围边的盘子里，撒上少许葱花。淮山切段备用。,2座锅烧油，油温要高，将切好的淮山放入微见收皮装捞起。,3用磨鼓酱，花生酱，芝麻酱，香料粉，五香粉，辣椒粉，味精，沙姜粉，浙绍南乳，海鲜酱，柱侯酱，鸡粉，老抽，水，油，香油，耗油，鸡汁。按10：2：2：2：1：2：2:1:1:2；2：2：2：1：1：2：1：2：1的比例调好放入炸好的淮山种搅匀。,4砂锅烧热放油，爆香蒜，葱头，青红辣椒，将搅匀的淮山放进搅匀，盖半分钟搅匀放香菜即可。把鸡蛋和面粉，水，搅拌成稀稀的糊状，（这样做出来的饼才会软和薄）然后加入糖。,2........,3在锅里抹一层油，倒入一勺面糊，芝麻洒在面糊上,然后轻轻把锅拿起转两圈,就把面糊摊开成一张饼。,4等一面的面糊凝固后翻过来把另一面煎成黄色即可出锅。,5成品图。将材料洗净后，肉切丝，芹菜切段，香干切条，红辣椒去籽后切条。,2锅内入油烧热后，加入肉丝翻炒变色后，加入红辣椒、芹菜、香干一起翻炒，加入适量料酒、鱼露、盐（我炒菜喜欢放鱼露，可以提鲜，作用有点相当于盐，都是咸咸的，加了鱼露就得少放盐了，不吃鱼露的人可以不加）。,3临出锅时，放鸡精翻炒均匀即可。呵呵，尝了下，味道还是很不错的哦~（惭愧，目前的我只会做些简单的菜来丢人现眼了O(∩_∩)O~）黄鱼刮鳞去掉内脏,洗掉血水.切成段。放盐，拌匀，腌10分钟。,2盘子里先放几根葱白,再把黄鱼放上去摆好盘,然后放少许盐，酱油，倒点料酒，再放姜丝和葱段在鱼上。,3锅里的水烧开后,把鱼放进锅里蒸,大火蒸8分钟。鱼肉和猪肉剁成蓉.放盐,料酒,葱花，香菜末拌匀。,2茄子斜切成厚片，然后每片从中间切开，但底部不切断。,3把腌好的肉馅分别塞进每片茄盒里。,4取一个鸡蛋打散，加点盐和少许面粉调成蛋糊。,5锅烧热后，倒进油，然后把每片茄合的两面粘上蛋糊后放到锅里煎至两面金黄即可上碟。,6煎好的蛋香茄盒。油皮材料和油酥材料分别混合成光滑的面团松醒20分钟。,2油皮和油酥分别分成16等分。,3取一份油皮包入油酥，像包包子一样包起。,4如图4——6，面团翻个按扁。,5擀长。,6像瑞士卷一样卷起。,7如图7——9，卷好的面卷竖向摆放。,8再次擀长。,9折成被子样三折。,10如图10——11，将折好的面片擀薄些，加入豆沙馅，包起。,11翻个，按扁。,12如图12——13，将按扁的面团用刀将四边先切成四等分。,13然后依照划开处按均等地切成12等分。,14如图13——14，顺着刀划开处将花瓣拧起，切面朝上。,15如图15，烤盘铺油纸，菊花酥摆放在盘上，中间部位刷上蛋液后洒上芝麻即可。,16烘烤：180度预热5分钟，上下火烤25——28分钟即可出炉。年糕。,2把年糕切成条。,3菠菜和各种配料洗净分别切成条和片状。,4........,5锅里烧开水把菠菜 放进去焯水备用。,6热锅下油，放入胡萝卜，黑木耳，香干和蘑菇翻炒一会。,7在（6）里加入年糕，迅速的翻炒，在翻炒的同时要一点点的适量加一点点水，继续翻炒一会。,8等年糕变软后可以放入焯好水的菠菜，翻炒几下，然后加入盐和味精调味出锅。,9装盘上桌。糕。,2把年糕切成条。,3菠菜和各种配料洗净分别切成条和片状。,4........,5锅里烧开水把菠菜 放进去焯水备用。,6热锅下油，放入胡萝卜，黑木耳，香干和蘑菇翻炒一会。,7在（6）里加入年糕，迅速的翻炒，在翻炒的同时要一点点的适量加一点点水，继续翻炒一会。,8等年糕变软后可以放入焯好水的菠菜，翻炒几下，然后加入盐和味精调味出锅。,9装盘上桌。,2把年糕切成条。,3菠菜和各种配料洗净分别切成条和片状。,4........,5锅里烧开水把菠菜 放进去焯水备用。,6热锅下油，放入胡萝卜，黑木耳，香干和蘑菇翻炒一会。,7在（6）里加入年糕，迅速的翻炒，在翻炒的同时要一点点的适量加一点点水，继续翻炒一会。,8等年糕变软后可以放入焯好水的菠菜，翻炒几下，然后加入盐和味精调味出锅。,9装盘上到市场买鸡爪，冷冻不冷冻的都行，洗干净，晾干待用。上图鸡爪旁边的鸡翅是做瑞士鸡翼用的，一起洗节省时间，请看官们忽略不看它，哈哈哈。,2用一个有盖的超大的盒子或碗装调好的料，里面包括有：辣椒酱、麻油、鸡粉、要是喜欢还可放些芝麻。,3用锅把一大锅水煲滚，把洗好的鸡爪放进去煮熟，然后把鸡爪用流动的水冲洗干净（把鸡爪的粘粘的胶质洗干净）晾一晾干。,4把洗干净晾干的鸡爪放入调好料的碗里，盖上盖子拼命摇动，真到全部鸡爪上色。,5就是这样简单容易，懒人堂出品，懒人最爱，哈哈哈。市场买鸡爪，冷冻不冷冻的都行，洗干净，晾干待用。上图鸡爪旁边的鸡翅是做瑞士鸡翼用的，一起洗节省时间，请看官们忽略不看它，哈哈哈。,2用一个有盖的超大的盒子或碗装调好的料，里面包括有：辣椒酱、麻油、鸡粉、要是喜欢还可放些芝麻。,3用锅把一大锅水煲滚，把洗好的鸡爪放进去煮熟，然后把鸡爪用流动的水冲洗干净（把鸡爪的粘粘的胶质洗干净）晾一晾干。,4把洗干净晾干的鸡爪放入调好料的碗里，盖上盖子拼命摇动，真到全部鸡爪上色。,5就是这样简单容易，懒人堂出品，懒人最爱，哈哈哈场买鸡爪，冷冻不冷冻的都行，洗干净，晾干待用。上图鸡爪旁边的鸡翅是做瑞士鸡翼用的，一起洗节省时间，请看官们忽略不看它，哈哈哈。,2用一个有盖的超大的盒子或碗装调好的料，里面包括有：辣椒酱、麻油、鸡粉、要是喜欢还可放些芝麻。,3用锅把一大锅水煲滚，把洗好的鸡爪放进去煮熟，然后把鸡爪用流动的水冲洗干净（把鸡爪的粘粘的胶质洗干净）晾一晾干。,4把洗干净晾干的鸡爪放入调好料的碗里，盖上盖子拼命摇动，真到全部鸡爪上色。,5就是这样简单容易，懒人堂出品，懒人最爱，哈哈黄油软化后加入糖粉拌匀。,2鸡蛋打散分次加入黄油中拌匀。,3低粉过筛加入黄油鸡蛋糊中拌匀并揉成光滑的面团。,4面团分成2份，分别装入保鲜袋中擀平，放入冰箱冷藏，30分钟后取出。,5取一片放入烤盘涂上果酱。,6再铺上另一片，刷上蛋液，用叉子戳几个小孔。,7烤箱预热175°，烤30分钟即可。,8OK了，可以尝尝，挺香的。原料：冬瓜、火腿。配料：香菇、枸杞、水淀粉。,2冬瓜去皮籽，切6厘米长段，然后切夹刀片（第一刀连着，第二刀切断），火腿切与冬瓜相同大小的薄片备用。,3将切好的冬瓜焯水（时间不要长，30秒即可），迅速捞出过凉。,4把切好的火腿片夹入冬瓜片内并装入碗中；上锅蒸10分钟。,5取出后扣入盘中并将汤毕出。取原汤勾薄芡、淋上几滴香油浇汁即可。料：冬瓜、火腿。配料：香菇、枸杞、水淀粉。,2冬瓜去皮籽，切6厘米长段，然后切夹刀片（第一刀连着，第二刀切断），火腿切与冬瓜相同大小的薄片备用。,3将切好的冬瓜焯水（时间不要长，30秒即可），迅速捞出过凉。,4把切好的火腿片夹入冬瓜片内并装入碗中；上锅蒸10分钟。,5取出后扣入盘中并将汤毕出。取原汤勾薄芡、淋上几滴香油浇汁即可：冬瓜、火腿。配料：香菇、枸杞、水淀粉。,2冬瓜去皮籽，切6厘米长段，然后切夹刀片（第一刀连着，第二刀切断），火腿切与冬瓜相同大小的薄片备用。,3将切好的冬瓜焯水（时间不要长，30秒即可），迅速捞出过凉。,4把切好的火腿片夹入冬瓜片内并装入碗中；上锅蒸10分钟。,5取出后扣入盘中并将汤毕出。取原汤勾薄芡、淋上几滴香油浇汁即蒜苗头，黄瓜丁，胡萝卜丁，火腿丁。,2馒头切丁。,3蛋打散，让馒头丁均匀地裹上蛋液（用的是鹌鹑蛋，颜色不够黄）。,4锅里放油爆香蒜苗头。,5倒入馒头丁炒2分钟。,6倒入馒头丁炒2分钟。,7再下黄瓜丁和火腿丁。,8继续翻炒，然后加点盐和胡椒粉调味。苗头，黄瓜丁，胡萝卜丁，火腿丁。,2馒头切丁。,3蛋打散，让馒头丁均匀地裹上蛋液（用的是鹌鹑蛋，颜色不够黄）。,4锅里放油爆香蒜苗头。,5倒入馒头丁炒2分钟。,6倒入馒头丁炒2分钟。,7再下黄瓜丁和火腿丁。,8继续翻炒，然后加点盐和胡椒粉调味头，黄瓜丁，胡萝卜丁，火腿丁。,2馒头切丁。,3蛋打散，让馒头丁均匀地裹上蛋液（用的是鹌鹑蛋，颜色不够黄）。,4锅里放油爆香蒜苗头。,5倒入馒头丁炒2分钟。,6倒入馒头丁炒2分钟。,7再下黄瓜丁和火腿丁。,8继续翻炒，然后加点盐和胡椒粉调罐头的油浸金枪鱼。,2洋葱末。。,3加少许盐，黑胡椒粉，调味，加生粉搅拌均匀。,4新鲜香菇洗净去蒂。,5把金枪鱼和洋葱末装在香菇底部，做成丸状，裹上生粉，下油锅煎熟。,6蘸上沙拉酱吃，也可以蘸别的酱料，随各人喜好。华丽的茄子。,2把茄子去盖,挖出茄肉,稍微煎一下。,3...........,4茄子里面四周浇一些热油。,5茄子肉和鸡脯肉,毛豆,爆香的蒜片,加料酒,老抽,老干妈辣酱,调味料煸炒。,6把炒好的放回茄子里。,7洒上奶酪,放烤箱１８０度左右烤５－８分钟。,8好香的茄子哦。蒸好的土豆。,2蜂蜜，橙汁饮料，巧克力。,3蒸好的土豆压成泥。,4倒入蜂蜜。,5一点点橙汁搅好。,6土豆泥放入容器里压好。,7摆盘。,8橙汁上锅煮粘稠放凉。,9橙汁另外盛出几勺加入巧克力加热煮粘稠备用。,10土豆泥淋上橙汁。,11点缀好。,12完成！！先把香芋冼净去皮，上锅蒸熟。稍稍晾凉后装在口袋中，先压成泥，再加上白糖一起揉一会待用。面包片放入蒸锅中稍稍蒸一下，注意别蒸大了，只要面包片变软了就行。取出后用刀切去四边，然后用擀面杖把面包片压平。因为面包片处理好后香芋尚未凉到可以操作的地步，怕面包片再变干，所以用保鲜膜暂时封起来。,2把香芋泥搓成圆条放在面包片上，一卷就行了，在接口处抹上水淀粉，土司，在香芋卷的两面粘些水淀粉，再沾些白芝麻，口味更佳。,3锅中油烧至3、4成热就行，油温千万不能高，否则面包片会炸焦的。另外时间不要太长，看到外皮变成金黄色就行了。材料，火腿，香菇，木耳，虾仁，生菜，香菜,鸡蛋。,2油条两根。,3把油条切成丁。,4火腿香菇木耳也分别切成丝。,5油锅炒香蒜片。,6加入三丝入锅炒香。,7加水（最好用高汤）烧开。,8加入油条丁，小火烩，淋两个鸡蛋。,9加入盐味精，醋，胡椒粉，勾芡，加入生菜，香菜。成功。料，火腿，香菇，木耳，虾仁，生菜，香菜,鸡蛋。,2油条两根。,3把油条切成丁。,4火腿香菇木耳也分别切成丝。,5油锅炒香蒜片。,6加入三丝入锅炒香。,7加水（最好用高汤）烧开。,8加入油条丁，小火烩，淋两个鸡蛋。,9加入盐味精，醋，胡椒粉，勾芡，加入生菜，香菜。成功肉馅加上辅料搅拌，再加水打发上劲。,2加上胡萝卜碎和甜玉米。,3再加上淀粉。,4加上松花蛋碎，搅拌成浓稠状。,5铺上一层油豆皮再铺上一张海苔。,6把馅料放在上面 像卷寿司一样卷起。,7大火蒸30分钟，凉后就可以切片了。,8也可以凉后在炸一下，这样皮就是脆的了。猪小排剁成小块，焯水。,2加入八角，葱姜煮10分钟，捞出控干。,3锅中放入少许油，煎炸把控干的排骨。,4煎炸至上色。,5锅内留底油，文火 使冰糖溶化。,6放入排骨翻炒，加入酱油，葱姜，盐，番茄酱，翻炒，再加清水没过排骨，转小火20分钟。这些就是原料了，有鸡胸肉一块、胡萝卜、猪肉（直接买的肉馅）、葱、姜、蒜、还有调料酱油、椒盐、食盐、料酒以及面粉。,2第一步：擦萝卜丝，将猪肉馅用酱油腌起来~擦成小丝好一点，太粗了团丸子不好看。,3第二步：鸡肉切丁、葱姜蒜切碎。,4第三步：将鸡肉和葱姜蒜放入搅拌机。,5然后设定中高档位。,6好了，基本上下面就不用刀了。,7准备工作基本停当，这是肉馅、胡萝卜丝、和搅好的鸡肉泥。,8下面，就是把这三样东西搅到一起了，可能感觉有点松，这时候要加面粉，还是边搅边加，加到搅拌的时候感到很有阻力为止，这样做出来的丸子不会太松，口感好一点。,9这是搅好的样子。团丸子啊团丸子~团好用勺子剜下来就可以扔锅里了。,10现在可以吃了，因为胡萝卜本来就是红色，所以颜色稍微深一点，煤气灶旁边拍的，抽油烟机左边的灯坏了，灯光非常差，不过感觉还不错~赵宝宝吃了好多~不过个人还是更喜欢第一次做的萝卜那个。些就是原料了，有鸡胸肉一块、胡萝卜、猪肉（直接买的肉馅）、葱、姜、蒜、还有调料酱油、椒盐、食盐、料酒以及面粉。,2第一步：擦萝卜丝，将猪肉馅用酱油腌起来~擦成小丝好一点，太粗了团丸子不好看。,3第二步：鸡肉切丁、葱姜蒜切碎。,4第三步：将鸡肉和葱姜蒜放入搅拌机。,5然后设定中高档位。,6好了，基本上下面就不用刀了。,7准备工作基本停当，这是肉馅、胡萝卜丝、和搅好的鸡肉泥。,8下面，就是把这三样东西搅到一起了，可能感觉有点松，这时候要加面粉，还是边搅边加，加到搅拌的时候感到很有阻力为止，这样做出来的丸子不会太松，口感好一点。,9这是搅好的样子。团丸子啊团丸子~团好用勺子剜下来就可以扔锅里了。,10现在可以吃了，因为胡萝卜本来就是红色，所以颜色稍微深一点，煤气灶旁边拍的，抽油烟机左边的灯坏了，灯光非常差，不过感觉还不错~赵宝宝吃了好多~不过个人还是更喜欢第一次做的萝卜那个面粉里加点盐、糖和酵母，搅匀了用温水和面，和好后让它发酵。,2面发酵好后，将它分几团，放着让它再醒会。,3面再次醒好后，把小面团擀薄。,4洒点葱花，一点就好了，不需要多。,5接着将面皮对折。,6再对折一次。,7用刀子在中间隔一刀，摊开。,8弄好的花卷。,9把它们摆在蒸锅了，最后再醒10分钟；接着大火蒸10分钟，关火，让它焖几分钟，花卷就做好了。粉里加点盐、糖和酵母，搅匀了用温水和面，和好后让它发酵。,2面发酵好后，将它分几团，放着让它再醒会。,3面再次醒好后，把小面团擀薄。,4洒点葱花，一点就好了，不需要多。,5接着将面皮对折。,6再对折一次。,7用刀子在中间隔一刀，摊开。,8弄好的花卷。,9把它们摆在蒸锅了，最后再醒10分钟；接着大火蒸10分钟，关火，让它焖几分钟，花卷就做好了里加点盐、糖和酵母，搅匀了用温水和面，和好后让它发酵。,2面发酵好后，将它分几团，放着让它再醒会。,3面再次醒好后，把小面团擀薄。,4洒点葱花，一点就好了，不需要多。,5接着将面皮对折。,6再对折一次。,7用刀子在中间隔一刀，摊开。,8弄好的花卷。,9把它们摆在蒸锅了，最后再醒10分钟；接着大火蒸10分钟，关火，让它焖几分钟，花卷就做好将大蒜剁碎、葱切碎、辣椒切段备好待用。,2*****,3将生粉加水调成芡汁。,4准备一碗水（或者汤）。,5将花菜切小、洗净。,6锅里放水烧开。,7然后将洗净的花菜放锅里氽水（我个人习惯是稍煮下就捞起）。,8捞起待用。,9锅里放油烧热（二成热），放入大蒜、辣椒炒香。,10加入一勺蚝油。,11稍稍翻炒下。,12将备好的水或汤倒入锅里。,13再加入盐、胡椒粉。,14加入少许麻油。,15味精***,16水烧开煮二分钟，将调好的芡汁倒入兑成熟芡汁。,17翻炒均匀，香香的芡汁好鲜。,18再将氽过水的花菜倒入。,19*****,20翻炒均匀，让花菜都裹上芡汁准备起锅。,21盛盘上桌。大蒜剁碎、葱切碎、辣椒切段备好待用。,2*****,3将生粉加水调成芡汁。,4准备一碗水（或者汤）。,5将花菜切小、洗净。,6锅里放水烧开。,7然后将洗净的花菜放锅里氽水（我个人习惯是稍煮下就捞起）。,8捞起待用。,9锅里放油烧热（二成热），放入大蒜、辣椒炒香。,10加入一勺蚝油。,11稍稍翻炒下。,12将备好的水或汤倒入锅里。,13再加入盐、胡椒粉。,14加入少许麻油。,15味精***,16水烧开煮二分钟，将调好的芡汁倒入兑成熟芡汁。,17翻炒均匀，香香的芡汁好鲜。,18再将氽过水的花菜倒入。,19*****,20翻炒均匀，让花菜都裹上芡汁准备起锅。,21盛盘上桌煮猪骨汤，很简单，大家都会做，值得一提的是骨头上不要带太多的肉，可选腿骨，或椎骨，去掉肥的部分，免得汤能量太高。别忘了放入姜块和几半带皮的蒜，当然要洗干净再放进去喽。,2在煮汤的同时，可以准备蔬菜部分，首先将新鲜的菜花切小块，用开水过一下，或者用速冻的，解冻，将水尽量沥干，备用。一，二个马灵署去皮切块，形状无所谓，只要不太大就可以了。,3西红柿切块备用，形状无所谓。,4猪骨汤煮40分钟左右，加入准备好的马灵署块煮十分钟，如果不喜欢吃块块的马灵署就在切的时候切得小小的。,5加入准备好的西红柿块，煮十分钟左右，加入菜花，如果喜欢色重的，就再加些蕃茄将。如果喜欢吃芹菜就可加入一些芹菜，要切成小断。,6最后放入青豆，煮5分钟，加盐调味，出锅就可以了。如果放了芹菜就不要加青豆了。,7如果不喜欢猪骨在汤中，就可以在加马灵署前将猪骨捞出，其他步骤相同，只是在最后加入一些玉米面，不要太细的，粗点的比较好。如困是招待西人朋友，你可在加入玉米面前用搅拌器将汤搅一下然后再加玉米面。将面粉，泡打粉，盐放到一起，混匀。,2加入准备好的芝士，黄油加入面粉中，这一步很关键，不要用手，我是用两把刀交差在装混合原料的盆里划来划去，这样做是为了避免黄油化了。,3待面基本上和芝士和黄油混匀后（就是看上去都几乎同样大小的小球球），再加入牛奶，现在可以轻轻用手将面揉几下成个团就可以了。,4把面团放到案板上，压成约1。5厘米厚的一个大面饼，然后用刀或模具切成喜欢的形状。,5将烤箱预热到425F，将切好的小面饼放在烤盘上，烤盘上最后先放一层腊纸，这样可免得受热不匀，烤15分钟左右就可以了。主要准备的材料：（一共做了29个两份儿的量）1）肉丸：牛肉馅130克，猪肉馅130克，橄榄油适量，清水80ml，面包糠100克，鸡蛋1个，酱油3大勺，盐1/2勺，黑胡椒碎1大勺+1小勺。,2酱汁：黄油50克，双鲍菇7个，淡奶油60ml ，酱油1小勺。,3双鲍菇7个。,4配菜：生菜，小西红柿等随意，千岛酱适量。,5将牛肉馅和猪肉馅及鸡蛋混合。,6加盐，搅拌均匀,7将面包糠中放入黑胡椒碎，80ml清水和3大勺酱油。,8搅拌均匀后放置10分钟，让面包糠充分的吸收水分。,9将搅拌均匀后的肉馅倒入面包糠，再搅拌均匀。,10双鲍菇切片。,11用手将肉馅揉成小丸子。,12锅中倒少许油5成热时，放丸子，调成中小火将丸子煎熟后盛出。,13煎熟盛出的丸子。,14小火将黄油融化。,15小火将黄油融化，放入蘑菇。,16炒软后，加酱油1小勺和淡奶油，继续用小火熬成浓稠的酱汁，淋在肉丸子上即可。,17盛盘上桌。准备材料，果珍粉，橙汁，玉米油，全蛋，糖，低粉，泡打粉。,2橙汁3大勺。,3............,4全蛋加糖。,5.......,6用打蛋器由慢到快打到蛋液颜色变浅至乳白色。,7捞起蛋糊呈线条状，滴落不会立刻消失，再慢速打1分钟。,8筛入低粉和泡打粉，并加入4）中的混合液。,9翻底搅拌均匀至无颗粒的面糊状。,10将面糊倒入合适的容器中，盖保鲜膜静置10分钟。放入沸腾的蒸锅中，蒸25分钟左右。,11不烫手时切片即食，直接啃也成。,12这个蒸糕过程简单，换柠檬味儿就是柠檬蒸糕，哈哈。准备葱姜丝，辣椒面100g，花椒、香叶、草果（一定要拍开）、大料、桂皮，还有其它的类似的香料都来点吧(其实超市卖的那种专门用来炖肉的调料包就不错哦，都放进去好了)。,2大约500g的油烧热后放入葱姜丝。,3改小火，将葱姜丝炸干后捞出扔掉。,4将香叶，草果、大料、桂皮、花椒扔油里，继续小火慢慢的将这些东东炸出香味，感觉差不多都捞出扔掉。,5锅里的油烧热至微微冒烟后关火。,6辣椒面放入一个大容器里。,7将烧热的油的四分之一的量浇在辣椒面上，搅拌一下，随后再倒入一半，搅拌，最后倒入剩下的油搅匀就ok了。,8等红油放凉后，辣椒面基本上也都沉淀下去了。,9最后要做的就是将油和被榨干有的辣椒面分装入2个瓶子里就OK了。红油和炸过红油剩下的辣椒面都是拌凉菜的好东东，慢慢吃吧。冬瓜去皮切块。,2火腿先蒸40分钟。,3将切碎。,4火腿冷却后切块。,5将切好的冬瓜在锅里沿锅壁码放好，中间留出空。,6将蒸过的火腿放在中间。,7撒上姜碎。,8在冬瓜上面浇非常非常少量的水，用的是石锅，不怕干烧，而且冬瓜比较容易出水，所以水一定要少放哦；最后一个步骤就是在冬瓜上面浇上2勺生抽了。,9将石锅移到火上，中火烧开后改小火焖10-15分钟即可。面粉加点盐和成团醒30min。,2取点面团，将它擀薄。,3往面皮上摸点油，撒点盐和葱花。,4将面皮割4刀，层层叠起。,5叠好后放入锅里双面煎熟。,6吃时切块就行了。花生入微波炉中高火2分钟，取出去皮，掰成2瓣。放入一点黄油，蜂蜜，砂糖。,2微波炉中高火1分钟，拿出，搅拌均匀。然后在微波炉中高火1分钟1分钟叮，知道打开炉门看到糖浆冒出大泡泡，搅拌一下，用牙齿尝一下沾到筷子上的糖浆，感觉粘牙就可以了。（注意不要烫到嘴巴哦）,3找个盒子盖，铺上保鲜膜，留长一些保鲜膜。,4把花生倒到上面，把保鲜膜折叠过来盖上，把花生糖整型。,5放到冰箱冷冻5分钟左右，不太硬的时候拿出，切块，凉了就可以吃了。西米。,2椰汁。,3把西米用滚开的水泡20分钟。,4把泡好的西米控干水备用。,5锅内放比西米略多一些的水，加砂糖。,6放西米煮到，中间有个小白点为止。,7放置一会，西米变全部透明。,8加入椰汁。浓浓QQ的椰汁西米露就OK了牛肉糜（也可用猪肉糜），加料酒、生抽、胡椒粉、鸡蛋1个、葱花、盐，搅拌上劲，腌制1小时。面糊，面粉2大杯，淀粉2勺，泡打粉1勺（泡打粉别放太多，否则炸出来的食物味道发苦），鸡蛋1个，盐、味精、少量糖，加水搅拌均匀（厚厚的）。,2胖茄子2个，把茄子斜切，一刀断一刀不断，成夹子形。把肉酱夹入茄子夹里。,3把茄盒浸入面糊中，上下翻动几下，让茄盒浸透在面粉中。油烧旺，7成热，下茄盒，然后转成中小火，油炸。,4出锅啦，加入泡打粉的茄盒，外脆里嫩，圆圆鼓鼓，好Q呀。沾点喜欢的酱料，我们沾的是蛋奶酱，那味道，真是没的说。莲藕去皮洗净，切小块备用。,2五花肉切小块，然后和姜片一起放入锅里，加适量水，加料酒，烧开，然后捞出冲去血污，控干水备用。,3抄糖色。将冰糖放入烧热的油中，慢慢搅拌，带糖变为枣红色的时候放入肉块，使其完全充上色。,4肉上色后加入干辣椒、蒜、花椒、八角一起翻炒，然后加入莲藕一起翻炒上色。,5加入适量开水，烧至沸腾。,6将所有的食材转移到沙锅中，加生抽，然后转小火两个小时。,7两个小时后，加盐和少许鸡精，大火收汁，即可。将鹌鹑洗净后剁小块(我买的四只里面都有蛋，嘿嘿，好幸福)。,2姜切细丝，蒜切片，朝天椒青椒切小圈(我很能吃辣，所以选的是最辣的小米椒，如果不吃很辣的可以选普通的青红椒)，大料桂皮洗净。,3将鹌鹑下水氽，放入一半姜丝，加入少量料酒，去除腥味。,4锅内放适量油，放剩余姜丝，蒜片，大料，桂皮呛锅。,5下鹌鹑入锅油爆至变色后加入老抽(颜色比较漂亮一些)，盐，碗豆酱，剁辣椒，继续翻炒片刻后加入青红椒。,6加入少量的水焖至水收干，加入鸡精拌匀，装盘咯。,7味道咸鲜，鹌鹑肉一点异味都没有，特别的香，焖一会让调料的味道都进到肉里面了，不要害怕有腥味加很多的香料，我就用了一点点碎末，没有啥味道。照片是用手机拍的，不太漂亮，不过好好吃滴，就不要介意这个问题咯。糯米，4大杯，冷水浸泡一晚上，最少也要浸上2个小时。,2糯米用蒸用煮都行，老爸说是用蒸的更香，采纳了他的建议。把纱布铺在蒸格的底下。,3把浸泡了一晚上的糯米的水沥干，也不要沥的太干，稍微留点水。把糯米倒入蒸格中，大火蒸熟。在蒸的过程中，我发现糯米的表面特别容易发干发硬，所以我加了两次水在糯米的表面，以保持表面湿润。,4香菇15个，切成丁。,5鸡腿肉（也可用猪肉糜或者牛肉糜代替）6个，去骨，切丁。,6加黄酒、葱、生抽、盐、胡椒粉、淀粉腌制1小时。,7做蛋皮。鸡蛋4个，打碎，加盐、味精，煎成蛋饼。,8蛋饼切丁。,9做烧麦的所有原料。因为不会做烧卖皮子，所以这里用日本的饺子皮代替了。,10煸炒鸡腿肉。,11加入香菇和蛋皮，略为翻炒。,12加入老抽和水。,13然后加入糯米饭翻炒。,14加盐、味精和糖（加糖环节是为了吊鲜味儿，重要） 。,15香喷喷的糯米鸡肉香菇饭就出锅了。其实这个时候已经很好吃了。,16包烧卖的三个步骤。,17步骤二。。。,18步骤三。注意，在靠近烧卖皮边处捏紧即可。,19注意，上锅蒸的时候，要在烧卖底下抹点油，这样就不粘锅了。,20各位亲们注意，糯米烧卖，好吃但不易消化，不能贪食。地瓜切成粗丝，不用太粗，尽量均匀，以免不然在煎的时候不易熟。,2面粉加半勺盐加水和成面糊。,3将地瓜丝倒入面糊内拌匀，使每根地瓜丝上都裹上面糊就可以了。,4锅烧热后加油，油可多放点，烧至五成热时将裹好面糊的地瓜丝倒入锅内摊平，转小火（不用将油烧热，不然地瓜下锅中间的就会糊）。我用的是普通的炒菜锅，所以在煎的时候都要歪着锅用油将周边的地瓜慢慢煎熟。,5转啊转啊转的，乖乖的站在灶前将地瓜烙得一面金黄色后翻边，又开始转啊转啊转的烙另外一边，这次烙的面粉太厚了，面粉少一点的会脆一点。,6洒上白糖或是刷上辣椒酱就随君喜好啦，嘿嘿，我爱吃洒上白糖多多的，开吃啦~鳊鱼洗净切一字或十字花刀，用盐，料酒，生姜腌制10分钟左右，上笼蒸（水烧开了蒸）鱼眼凸出就好了。,2油锅下生姜，剁椒，切碎的野山椒，醋，糖翻炒一下（愿意给胡椒，味精的自己调节）。,3把炒好的作料淋在蒸好的鱼身上。,4用香菜叶点缀了一下。,5香辣可口的开胃菜。腊鱼用温水浸泡，洗净，沥干，蒸熟。,2蒸饭的时候蒸，一举两得。,3五花肉炸出油。,4把蒸好的腊鱼煎两面金黄。,5加酱油，料酒，姜加水焖至汤汁收干就好了。,6看看装盘的腊鱼。自发粉、盐、糖用温牛奶和成团，加黄油揉至可拉成薄膜。（用量自己定吧，或者参考网上用量）,2发酵两个小时至两倍大以后拍扁放气，揉一下重新发酵一小时；现在的天气是发不起来的，我是电饭锅里烧温水，汤盆放上面熏热气。水不要太烫，三四十度左右。,3压扁排气，擀形，放红豆，卷起，我用的是圆模，所以两头对接圈起来。,4放模具里。,5发酵40分钟。,6入烤箱，180度，30分钟后取出刷蛋黄液，再烤3分钟。,7量多的话时间要比较久，量少的话注意别焦了，上色了就盖上锡纸。不知道有没有熟，就用筷子戳看看。腊肠，芥菜，洋葱，胡萝卜切好备用。,2米饭碾开成一粒一粒的。,3锅内加油坐热，下洋葱炒香，加腊肠和胡萝卜翻炒一小会儿至胡萝卜熟了。,4盛出备用。,5锅洗净加油，热锅后加入芥菜翻炒至7分熟，加盐味精翻炒一下。,6加米饭炒匀。,7再加腊肠炒至米饭热透即可。,8成品。用水把腌料调开，然后准备一盘鸡翅。,2把鸡翅和调料同时放入一个碗里面，腌上个12个小时。,3将腌好的鸡翅刷上蜂蜜，放入烤箱，烤上个15分钟，听到“叮”的一声，就好了。看吧！很诱人吧！水把腌料调开，然后准备一盘鸡翅。,2把鸡翅和调料同时放入一个碗里面，腌上个12个小时。,3将腌好的鸡翅刷上蜂蜜，放入烤箱，烤上个15分钟，听到“叮”的一声，就好了。看吧！很诱人吧将鲫鱼刮鳞洗净。生姜、大蒜籽切片、干辣椒用剪刀剪成段。,2在鲫鱼背上画花刀。,3锅中放油烧热，把鲫鱼放入煎至两面发黄。（可以油多点、煎久点，这样口感就更好）煎好捞起。,4在剩油中放入生姜、大蒜籽、干辣椒煸炒出香味。,5放入四川豆瓣酱炒出红油来。,6放入过油的鲫鱼，加酱油、料酒、水，中火烧20分钟（中间翻面）。,7出锅后，锅内留的汤用点水淀粉勾芡，浇在鱼身上即可。将洋葱切碎泡冰水，去除洋葱的辛辣味，生菜切断泡冰水，西红柿去籽切丁。,2咸蛋切丁。,3取一大碗，一次加入橄榄油、水果醋、黑胡椒粉、糖拌匀。,4放入生菜、洋葱、西红柿先拌匀。,5再放入咸蛋就可以了。洋葱切碎泡冰水，去除洋葱的辛辣味，生菜切断泡冰水，西红柿去籽切丁。,2咸蛋切丁。,3取一大碗，一次加入橄榄油、水果醋、黑胡椒粉、糖拌匀。,4放入生菜、洋葱、西红柿先拌匀。,5再放入咸蛋就可以了葱切碎泡冰水，去除洋葱的辛辣味，生菜切断泡冰水，西红柿去籽切丁。,2咸蛋切丁。,3取一大碗，一次加入橄榄油、水果醋、黑胡椒粉、糖拌匀。,4放入生菜、洋葱、西红柿先拌匀。,5再放入咸蛋就可以切碎泡冰水，去除洋葱的辛辣味，生菜切断泡冰水，西红柿去籽切丁。,2咸蛋切丁。,3取一大碗，一次加入橄榄油、水果醋、黑胡椒粉、糖拌匀。,4放入生菜、洋葱、西红柿先拌匀。,5再放入咸蛋就可将糯米粉用糖水揉均匀，光滑。,2将面团分成一个个小剂子。,3将小剂子压成平的，不要太薄，中间稍微厚一点，方便不漏馅。,4将馅加到面皮上，不要太多，虎口守住面皮，和包汤圆一样，捋圆。,5沾一点水在小面团上，方便上芝麻，由于我家只有黑芝麻，所以用了黑的，但是好像卖的都是白的。,6锅内加油，待油温很热以后，将沾了芝麻的面团放入油中，炸一会儿就可以起锅，很快就可以熟的。糯米粉用糖水揉均匀，光滑。,2将面团分成一个个小剂子。,3将小剂子压成平的，不要太薄，中间稍微厚一点，方便不漏馅。,4将馅加到面皮上，不要太多，虎口守住面皮，和包汤圆一样，捋圆。,5沾一点水在小面团上，方便上芝麻，由于我家只有黑芝麻，所以用了黑的，但是好像卖的都是白的。,6锅内加油，待油温很热以后，将沾了芝麻的面团放入油中，炸一会儿就可以起锅，很快就可以熟的米粉用糖水揉均匀，光滑。,2将面团分成一个个小剂子。,3将小剂子压成平的，不要太薄，中间稍微厚一点，方便不漏馅。,4将馅加到面皮上，不要太多，虎口守住面皮，和包汤圆一样，捋圆。,5沾一点水在小面团上，方便上芝麻，由于我家只有黑芝麻，所以用了黑的，但是好像卖的都是白的。,6锅内加油，待油温很热以后，将沾了芝麻的面团放入油中，炸一会儿就可以起锅，很快就可以熟发面死面都行，包入大馅，摆入平锅一圈。,2放油2调羹，同时放一碗水，齐饺子腰深，盖严盖子，连蒸带烙，共计15分钟，火候挺重要，火慢总不熟，否则糊了。,3秘密武器告诉大家：锅下放个铁片，火力均匀，熟了立即揭锅，焦黄的嘎嘎脆着呢。面死面都行，包入大馅，摆入平锅一圈。,2放油2调羹，同时放一碗水，齐饺子腰深，盖严盖子，连蒸带烙，共计15分钟，火候挺重要，火慢总不熟，否则糊了。,3秘密武器告诉大家：锅下放个铁片，火力均匀，熟了立即揭锅，焦黄的嘎嘎脆着呢死面都行，包入大馅，摆入平锅一圈。,2放油2调羹，同时放一碗水，齐饺子腰深，盖严盖子，连蒸带烙，共计15分钟，火候挺重要，火慢总不熟，否则糊了。,3秘密武器告诉大家：锅下放个铁片，火力均匀，熟了立即揭锅，焦黄的嘎嘎脆着面都行，包入大馅，摆入平锅一圈。,2放油2调羹，同时放一碗水，齐饺子腰深，盖严盖子，连蒸带烙，共计15分钟，火候挺重要，火慢总不熟，否则糊了。,3秘密武器告诉大家：锅下放个铁片，火力均匀，熟了立即揭锅，焦黄的嘎嘎脆都行，包入大馅，摆入平锅一圈。,2放油2调羹，同时放一碗水，齐饺子腰深，盖严盖子，连蒸带烙，共计15分钟，火候挺重要，火慢总不熟，否则糊了。,3秘密武器告诉大家：锅下放个铁片，火力均匀，熟了立即揭锅，焦黄的嘎嘎行，包入大馅，摆入平锅一圈。,2放油2调羹，同时放一碗水，齐饺子腰深，盖严盖子，连蒸带烙，共计15分钟，火候挺重要，火慢总不熟，否则糊了。,3秘密武器告诉大家：锅下放个铁片，火力均匀，熟了立即揭锅，焦黄的嘎胡萝卜和黄瓜擦成丝。,2鸡蛋2个。,3加点水淀粉搅成蛋糊。,4将胡萝卜和黄瓜丝放入，加点盐和鸡精搅匀。,5倒入面糊中火慢煎。,6凝固后翻面继续。萝卜和黄瓜擦成丝。,2鸡蛋2个。,3加点水淀粉搅成蛋糊。,4将胡萝卜和黄瓜丝放入，加点盐和鸡精搅匀。,5倒入面糊中火慢煎。,6凝固后翻面继续卜和黄瓜擦成丝。,2鸡蛋2个。,3加点水淀粉搅成蛋糊。,4将胡萝卜和黄瓜丝放入，加点盐和鸡精搅匀。,5倒入面糊中火慢煎。,6凝固后翻面继和黄瓜擦成丝。,2鸡蛋2个。,3加点水淀粉搅成蛋糊。,4将胡萝卜和黄瓜丝放入，加点盐和鸡精搅匀。,5倒入面糊中火慢煎。,6凝固后翻面先将牛奶煮至60度。,2再将巧克力放下。,3煮至融化，就大功告成了。将牛奶煮至60度。,2再将巧克力放下。,3煮至融化，就大功告成了将鱼去鳞、鳃，清膛洗净后剁去头，从脊骨处用刀片开，去掉梁骨，在鱼尾处平均分开，使两片鱼都带尾，去掉骨刺，麦穗花刀，洗净。,2将冬笋切成小方丁，同豌豆一起用开水稍烫晾凉。,3炒勺上火，放油烧热，将鱼在玉米粉中滚匀，使麦穗刀口张开，提鱼尾缓缓放入油锅中，炸至浅黄色捞出，放入盘内。,4锅留底油，加入料酒、米醋、白糖、酱油、糖色、豌豆、冬笋丁、葱米、姜米炒熟，用水淀粉勾芡，淋香油，将芡汁浇在鱼身上即可。准备食材：大枣、冰糖、香油三勺。,2把枣洗干净，加水煮。,3煮完，趁热剥掉枣皮，去掉枣胡。,4在枣泥里面加入3勺冰糖（用料理机打碎的冰糖最好）3勺芝麻油，四勺水。小火一直搅拌。,5水谁快蒸发完的时候筛入糯米粉两勺，等凉了就可以用了。,6................,7这是我用枣泥馅儿做的芝麻球。美味！准备食材，里脊肉半斤、香菇、红萝卜、鸡蛋一个、葱、姜、酱油半勺、盐两勺、蚝油一勺、味精半勺、面粉。,2把食材剁碎，加入鸡蛋，作料，搅拌。,3和完面，把面团醒一会儿。,4把面团切成小剂子。,5包蒸饺，上锅蒸。,6.............,7..............,8..............备食材，里脊肉半斤、香菇、红萝卜、鸡蛋一个、葱、姜、酱油半勺、盐两勺、蚝油一勺、味精半勺、面粉。,2把食材剁碎，加入鸡蛋，作料，搅拌。,3和完面，把面团醒一会儿。,4把面团切成小剂子。,5包蒸饺，上锅蒸。,6.............,7..............,8.............食材，里脊肉半斤、香菇、红萝卜、鸡蛋一个、葱、姜、酱油半勺、盐两勺、蚝油一勺、味精半勺、面粉。,2把食材剁碎，加入鸡蛋，作料，搅拌。,3和完面，把面团醒一会儿。,4把面团切成小剂子。,5包蒸饺，上锅蒸。,6.............,7..............,8............材，里脊肉半斤、香菇、红萝卜、鸡蛋一个、葱、姜、酱油半勺、盐两勺、蚝油一勺、味精半勺、面粉。,2把食材剁碎，加入鸡蛋，作料，搅拌。,3和完面，把面团醒一会儿。,4把面团切成小剂子。,5包蒸饺，上锅蒸。,6.............,7..............,8...........，里脊肉半斤、香菇、红萝卜、鸡蛋一个、葱、姜、酱油半勺、盐两勺、蚝油一勺、味精半勺、面粉。,2把食材剁碎，加入鸡蛋，作料，搅拌。,3和完面，把面团醒一会儿。,4把面团切成小剂子。,5包蒸饺，上锅蒸。,6.............,7..............,8..........切葱，和面呈耳垂软硬正好。,2将面分成均匀几份，擀成饼，撒上葱花和切好的肥肉丁。,3入锅煎至两面金黄即可，配上白米稀饭，简直太好吃了。茄子去皮，切大粗条，香葱洗净切段，姜切米。,2烧锅下油，油温120度时下入茄条，炸至金黄捞起。,3锅内留油，下入姜米、肉泥、茄子、鸡汤、盐、味精、白糖、老抽王，用小火烧至汁浓时再用湿生粉勾芡，淋麻油即成。将鱼杀好洗净，剁下头尾，片成鱼片，并把剩下的鱼排剁成几块。将鱼片用少许盐、料酒、生粉和一个蛋白抓匀，腌15分钟。头尾及鱼排另装盘，用同样的方法腌制)。,2烧开一小锅水，将豆芽洗净后，放入开水中烫一下，捞入大盆中，按个人口味撒一点盐，备用。,3在干净的炒锅中加平常炒菜三倍的油，油热后，放入三大匙豆瓣(或剁炒)爆香，加姜、蒜、葱、花椒粒、辣椒粉及干红辣椒中小火煸炒。出味后加入头尾及鱼排，转大火，翻匀，加料酒和酱油、胡椒粉、白糖适量，继续翻炒片刻后，加一些热水，同时放盐和味精调味(要尝一下咸淡)。待水开，保持大火，一片片将鱼片放入，用筷子拨散，3~5分钟即可关火。把煮好的鱼及全部汤汁倒入刚才盛豆芽的大盆中。,4另取一干净锅，倒入半斤油(具体油量要看准备的容器大小，以倒入大盆中时，把鱼和豆芽全部淹没为准，可以目测一下)。待油热后，关火先晾一下。然后加入多多花椒及干辣椒(看个人的嗜麻辣程度)，用小火慢慢炒出花椒和辣椒的香味。注重火不可太大，以免炒糊。,5辣椒颜色快变时，立即关火，把锅中的油及花椒辣椒一起倒入盛鱼的大盆中，小心烫。,6吃吧!!鱼杀好洗净，剁下头尾，片成鱼片，并把剩下的鱼排剁成几块。将鱼片用少许盐、料酒、生粉和一个蛋白抓匀，腌15分钟。头尾及鱼排另装盘，用同样的方法腌制)。,2烧开一小锅水，将豆芽洗净后，放入开水中烫一下，捞入大盆中，按个人口味撒一点盐，备用。,3在干净的炒锅中加平常炒菜三倍的油，油热后，放入三大匙豆瓣(或剁炒)爆香，加姜、蒜、葱、花椒粒、辣椒粉及干红辣椒中小火煸炒。出味后加入头尾及鱼排，转大火，翻匀，加料酒和酱油、胡椒粉、白糖适量，继续翻炒片刻后，加一些热水，同时放盐和味精调味(要尝一下咸淡)。待水开，保持大火，一片片将鱼片放入，用筷子拨散，3~5分钟即可关火。把煮好的鱼及全部汤汁倒入刚才盛豆芽的大盆中。,4另取一干净锅，倒入半斤油(具体油量要看准备的容器大小，以倒入大盆中时，把鱼和豆芽全部淹没为准，可以目测一下)。待油热后，关火先晾一下。然后加入多多花椒及干辣椒(看个人的嗜麻辣程度)，用小火慢慢炒出花椒和辣椒的香味。注重火不可太大，以免炒糊。,5辣椒颜色快变时，立即关火，把锅中的油及花椒辣椒一起倒入盛鱼的大盆中，小心烫。,6吃吧!泡绿豆时加入一点小苏打，这样豆子容易煮烂，大概泡30分钟左右。,2把泡绿豆的水倒掉，用清水把绿豆洗干净，按照（绿豆）1：8（水）比例把绿豆放入锅里煮（建议不要硬铁锅，因为铁锅煮后会变黑），煮豆的时候不要加盖子因为加盖汤就不绿会变红的，煮到绿豆皮飘起来时，把豆皮捞出，这时候汤会少了很多，但是不要加水，继续煮的过程中要不断搅动、按压，煮到汤粘稠为止。,3关火后加入冰糖，盖上盖子让冰糖慢慢融化，晾凉后放入冰箱冷藏。黄瓜提前腌制，炒之前冲洗过。这样吃起来会更脆。肉切片，用盐生粉腌制片刻。,2锅热放少许油，放入蒜爆香，肉炒断生。放入黄瓜煸炒，倒入剁椒，加白糖，因为剁椒有点盐，所以就要控制咸淡。,3大火三分钟装盘。汪刺洗干净，用少量黄酒盐腌制片刻，去腥。姜切丝，大蒜切末，蒜叶切断。,2如果怕锅沾锅，就用生姜把锅底搽一下，锅热加油，7分热放入汪刺两边煎黄。,3姜蒜放油里炸出香味，加酒焖一分钟，然后加清水，盐，白糖，白醋少许。大火少开，小火慢炖。炖到7分钟样子放入雪里蕻。继续盖好锅盖炖3分钟放入大蒜叶，西红柿块在大火煮上两分钟。,4不用加味精起锅装盘。把鸭蛋洗干净后放盆子里晾干备用。,2取一饭碗倒进半碗白酒。拿个鸭蛋放白酒里滚一下。,3拿起放手心里，洒上盐，整个鸭蛋裹满盐后放保鲜袋里。,4全部鸭蛋裹上盐后，把袋口扎好密封，放在阴凉的地方，大约30天左右就可以吃了。,5腌好的鸭蛋最喜欢拿来蒸肉饼吃。非常鲜香。,6象上面那盘，就是自己还没等鸭蛋腌好，就迫不急待拿了一个来蒸肉饼了。蛋黄都还没完全成形。但一样很好吃。鸭蛋洗干净后放盆子里晾干备用。,2取一饭碗倒进半碗白酒。拿个鸭蛋放白酒里滚一下。,3拿起放手心里，洒上盐，整个鸭蛋裹满盐后放保鲜袋里。,4全部鸭蛋裹上盐后，把袋口扎好密封，放在阴凉的地方，大约30天左右就可以吃了。,5腌好的鸭蛋最喜欢拿来蒸肉饼吃。非常鲜香。,6象上面那盘，就是自己还没等鸭蛋腌好，就迫不急待拿了一个来蒸肉饼了。蛋黄都还没完全成形。但一样很好吃面粉加少许盐，和水，和成光滑的面团，醒30分钟。,2牛肉剁碎，放盐，胡椒粉，酱油，料酒，麻油，拌匀腌10分钟。,3洋葱切成小粒。,4把油烧热后，先下尖椒和少许洋葱末，爆香后，把牛肉末倒下划散，然后把剩下的洋葱末倒进同炒，下点盐，炒到洋葱变软后就熄火，这就是牛六方的馅料。,5把醒好的面团分成若干个小块，每个放案板上擀薄成圆形的面皮。,6把炒过的馅料放中间，然后把面皮对折，把顶端处捏合。,7锅里放油烧热后，把锅贴逐个放进锅里，用小火慢煎，等锅贴底部的面皮开始有点微黄里，没锅边溜几汤匙清水，然后盖上锅盖焖到水分快干时，再溜点水，如此反复两至三次，最后把水分收干。,8把锅贴的三面煎成黄色，就可出锅了。全部食材；面粉、汤种、盐、酵母、黄油、糖、香葱、鸡蛋、奶、芝麻、清水。,2面粉、汤种、鸡蛋、盐、糖、黄油、酵母、奶、清水混合搅拌成面团。,3...........,4鸡蛋打碎搅散备用，香葱切碎备用。,5发酵好的面团儿。,6面团儿分两个剂子。,7面板上垫上专用烤纸刷油把面团放在上面 。,8面团儿擀成长方形。,9放入烤盘入炉饧发30分钟。,10饧好后取出涂上蛋液。,11撒上香葱碎。,12撒完香葱后撒上少许芝麻。,13烤炉预热后调到180度烤15分钟。,14烤好后从炉中取出。,15翻扣在面板上事先铺好的另一张烤纸上撕掉原先的烤纸。,16用面板上铺好的烤纸把面包推卷成卷儿。,17放在架上晾凉。,18稍事晾凉后的面包卷儿改刀修理两头成型后码盘儿便可食用。部食材；面粉、汤种、盐、酵母、黄油、糖、香葱、鸡蛋、奶、芝麻、清水。,2面粉、汤种、鸡蛋、盐、糖、黄油、酵母、奶、清水混合搅拌成面团。,3...........,4鸡蛋打碎搅散备用，香葱切碎备用。,5发酵好的面团儿。,6面团儿分两个剂子。,7面板上垫上专用烤纸刷油把面团放在上面 。,8面团儿擀成长方形。,9放入烤盘入炉饧发30分钟。,10饧好后取出涂上蛋液。,11撒上香葱碎。,12撒完香葱后撒上少许芝麻。,13烤炉预热后调到180度烤15分钟。,14烤好后从炉中取出。,15翻扣在面板上事先铺好的另一张烤纸上撕掉原先的烤纸。,16用面板上铺好的烤纸把面包推卷成卷儿。,17放在架上晾凉。,18稍事晾凉后的面包卷儿改刀修理两头成型后码盘儿便可食用所有原料：中筋面粉100克、玉米淀粉30克、糖粉60克、奶油30克、盐3克、泡打粉1克、橄榄油15克、巴勿臣干酪50克（不放也可以，但味道稍差）、鸡蛋四枚200克、红苹果两个大约500克。,2蛋清和蛋黄分开。,3面粉、淀粉过筛。,4过筛后的面粉和淀粉。,5干酪用擦酪器擦碎。,6干酪擦碎后的样品。,7蛋清里放入30克糖粉。,8蛋清里放入30克糖粉。,9打发以后的蛋清糊。,10蛋黄里放入奶油、糖粉、盐、泡打粉、橄榄油。,11用打蛋器抵挡搅匀。,12蛋黄糊里放入筛好的淀粉和面粉用橡皮铲切拌均匀。记住；切不可搅拌否则会出筋，这样会影响口感，成品属于失败。,13............,14加入30%蛋清糊切拌均匀。,15............,16再加入余下的一半蛋清糊拌匀。,17最后倒入蛋清糊盆中彻底拌匀。,18这是最后拌好的蛋糕糊。,19烤模内铺上烤纸。,20烤纸上涂油。,21蛋糕糊倒入模具内。,22苹果切成四瓣儿。,23用小刀去掉苹果籽。,24苹果切成三毫米的片码入蛋糊内。,25上面撒上干酪和砂糖便完了糕坯的制作。,26烤箱预热后调到200度烤25分钟即成。,27那出炉后的焦香味儿和苹果的幽香十分的诱人再混杂着奶油的香气使人垂涎欲滴。将葱、姜洗净切粒备用；牙签提前用滚水泡至少半小时。,2羊肉洗净后，用厨房纸抹干水分，切片。,3用姜粒、葱粒、花椒、胡椒粉、辣椒粉、白酒拌匀羊肉，再加一茶匙淀粉，一汤匙生抽拌匀，腌制半小时左右。,4用牙签穿上，每根牙签穿2-3片。,5锅内倒油，烧至七成热时，可用筷子试油温，起泡后放入羊肉，炸至变色捞出。,6锅中油重新烧热，倒入羊肉继续炸至表面金黄捞出，如果不喜欢炸的很焦的可不用炸第二次。,7锅中留少量余油，烧至三成热，放入辣椒粉、花椒粉、孜然粉、盐、白糖、味精炒匀后放入炸好的羊肉拌匀，关火，撒上炒好的白芝麻即可。将所有材料切丝备用，猪肉切片用生抽、盐、糖、米酒、胡椒粉、生粉、油腌一会儿。,2起油锅爆香姜、蒜。,3放入猪肉翻炒至断生。,4加入洋葱丝翻炒片刻。,5加入彩椒丝、豆泡丝炒匀，加入适量盐、蚝油调味。,6翻炒均匀即可上碟。烧一锅沸水，放入清洗过的牛肉煮出血沫后捞出浸入凉水，倒掉血水。,2在汤锅内倒入适量清水，放入所有香料和盐一起煮沸，我用的香料是直接在超市买的卤牛肉的香料包，再放入牛肉，如果水没有没过牛肉，添开水至完全没过，一定要添开水，不能添冷水，不然会煮不烂的，小火煮大约一小时左右后，捞出沥干水分放凉。,3将放凉的牛肉横着纹理切成小手指大小的条，切的太粗的话不容易炒干，如果喜欢软一点的可以切的粗些。,4炒锅内倒入较多油烧至微热，倒入白糖小火炒出糖色儿后，放入牛肉一起翻炒1分钟后，倒入老抽炒匀。,5一直用小火翻炒至牛肉较干以后，放入辣椒粉和花椒粉翻炒均匀，最后起锅前倒入白芝麻和少许味精炒匀即可。锅内倒入适量油（能没过花生米）。,2油凉的时候将花生米倒入油中，用中火加热，用漏勺不断翻动花生米，使其受热均匀。,3待油热，花生变色后捞起，沥干油，洒上少量盐，晾凉。油炸花生晾凉以后颜色会变深一些，所以在炸的时候注意不要将花生炸过头了。锅内倒入适量油，放入一勺盐摇晃均匀后将鱼放入锅内煎到金黄（鲫鱼洗净后可先放入漏勺内将水沥干，先放点盐是让鱼不至于沾锅，煎的时候表皮不会容易破，下锅时也不会油溅开导致烫伤）。,2小葱切两段后结成结，姜切细丝，尖椒切圈，大蒜拍开。,3鲫鱼两面都煎黄时加入葱，姜，蒜，尖椒，淋上酱油，陈醋（加入陈醋时把火打到最大，将陈醋的从锅周围淋入，让陈醋从锅边流入鱼里面，鱼吸收时更均匀些）。,4加入没过鱼背的水将鱼稍煮一下，因为调料里都是有盐的，所以不用再加盐了，汤煮得差不多时加入鸡精，猪油（可加可不加，个人习惯，加后鱼更加香滑，表皮很漂亮）。,5汤收干后就可以装盘啦。装时用右手把锅端好，把鱼缓缓倒入盘内，就不会使鱼变形啦。很香很香的，葱与陈醋的完美结合，一边煮一边闻着香香流口水，嘿嘿，汤还可以泡饭吃，很下饭的哦。鱼取下两面的鱼肉，皮朝下横放砧板上，从肉面下刀，每隔1.5 厘米先用直刀刻1/3，再坡刀刻上花刀，每隔1 厘米左右横着刀剞直刀花。,2刀深均至鱼皮，但不要切破鱼皮，剞好花刀后放入碗内。,3用料酒、葱蒜、盐、胡椒粉、味精腌制20分钟左右。,4鸡蛋打散后加入少许的面粉搅成糊状。,5鱼肉放入鸡蛋糊中裹上糊，在鱼肉上撒上面包糠,6油锅烧至7成热时，放入鱼肉炸至金黄后盛出。炒锅放入盐、白糖、味精、番茄酱、生抽、葡萄酒，用淀粉水勾芡再淋些香油。,7烧开后浇在鱼肉上，趁热食用。原料：豆腐、豆皮、胡萝卜、香菇、香菜、火腿、鸡蛋、青椒、葱姜蒜末。胡萝卜、香菇、香菜、青椒、豆腐切末。鸡蛋打散在锅中炒好后搅成末。,2炒锅放少许的油，下入葱姜蒜爆香后，下入各丁翻炒。,3加入调味料。,4最后下入香菜后淋少许的香油。,5出锅，晾凉备用。,6把豆腐皮切成合适的大小后，放入适量的馅料。,7像包春卷那样卷起来。,8打散的鸡蛋液。,9放入打散的鸡蛋液中。,10裹上鸡蛋液后，在上面撒上面包糠。,11放入烧热的油锅中炸至两面金黄酥脆即可。,12上成品图。鸡洗净斩小块，姜切丝，金针菜用水泡软后撕开对半，虫草花洗净备用。,2用调料将鸡腌片刻。,3将配料放入拌匀。,4上蒸架蒸二十分钟即可。猪肉剁碎，豆泡洗净沥干水，大葱切丝、南瓜切块备用。,2猪肉加入调料、姜蓉、葱丝拌匀，并用勺子向一个方向打至起胶。,3在豆泡顶用手指戳一洞，把肉馅填进去。,4放少许油入平底锅，将豆泡肉朝下放入慢火煎。,5慢火将豆泡几面煎至金黄盛起备用。,6起油锅爆香姜片、蒜蓉豆豉。,7放入南瓜翻炒均匀。,8加入适量水，放入豆泡，大火煮沸中火盖盖焖煮。,9待南瓜焖至熟稔时加入盐、糖、蚝油调味。,10大火收汁即可。先把牛奶和色拉油混合搅打，完全成迷糊状。,2把面粉过筛两次加入到（1）中。,3稍微搅拌两下，面粉没有完全搅均匀没关系。,4把蛋白和蛋黄分离开。在（3）中加入蛋黄。,5充分搅拌20下，使面糊均匀没疙瘩。这个过程用手动打蛋器就可以完成了。,6打蛋白的容器要干净，不能有油和水。在蛋白里加入一瓶盖的白醋和一点点的盐。开中档打至金鱼眼泡，然后第一次加入白糖，继续开高档搅打，等到蛋白有点膨胀后就第二次加糖，继续开打，打到有点湿性发泡后第三次加入剩下的糖，一直搅打，直到提起打蛋器的头，蛋白成坚挺短尖就可以了，就是差不多干性泡沫了，但是也切忌打过头。,7葡萄干提前用红葡萄酒浸泡。,8舀三分之一的蛋白到蛋黄糊里，加入一半的葡萄干上下翻起切拌。,9接着再舀三分之一的蛋白和剩下的葡萄干加入蛋黄糊里，继续翻拌。,10最后把蛋黄糊倒入剩下的蛋白里，快速的翻拌均匀。,11把面糊倒入模具中抹平，在桌上轻摔两下震出气泡。,12烤箱160度预热。,13烘烤15分钟上色后加盖锡纸。,14........,15然后150度烘烤一个小时。用手按蛋糕的表面。如没有沙沙声就可以出炉了。,16出炉的蛋糕在桌上轻摔一下，然后倒扣在烤架上。,17等凉后脱模进冰箱冷藏。（冷藏后的蛋糕口感更好）,18成品。将小杂鱼去头尾、鱼鳞和内脏，用清水洗净，捞出、沥干。,2将精盐轻轻遍擦鱼身和腹腔，放入盆中，加白糖、酱油、茴香、花椒粉、五香粉、葱段、姜丝和料酒拌匀，浸渍2小时，然后将鱼捞出，入蒸笼蒸熟(切忌过烂)。,3将蒸熟的小杂鱼取出，晾干，再放入调料盆中浸泡40～50分钟，然后捞出，沥干，用竹夹夹住，放在小吃车上翻烤，若喜食辣味，亦可稍洒辣椒粉，待鱼两面烤至金黄色时，即成。银耳，冰糖，枸杞子。,2酒酿，我买路边自家酿的，口味很好。,3菠萝切小块。,4银耳泡软，煮到粘稠的程度。,5放酒酿，菠萝，冰糖。,6煮开放点枸杞子即可！腊鱼泡软9我泡了一天），木耳泡软撕小朵，青椒切块。,2用少许油半煎半炸到微黄。,3少许油爆香葱姜蒜，八角。,4下鱼块煸炒，出葱蒜香味。,5放一汤匙生抽，半汤匙老抽，半汤匙白糖，一汤匙料酒，开水刚好淹没鱼块即可，小火焖到鱼肉软烂。,6放入青椒，木耳，少许十三香，青椒断生，出锅放味精混合一茶匙提味即可。,7成品特写图,8成品特写图2牛腩一斤，最好买那种筋很多的。,2我用了竹笋，其实该用白萝卜的，但是家里有不吃白萝卜的人。,3牛腩切块在开水里煮一会，冲掉浮沫洗干净。,4锅里放油，炒香葱姜蒜，香叶八角草果，放牛肉煸炒一到两分钟。,5放生抽，米酒（只用汁水）冰糖，蚝油，搅拌均匀。,6挪砂锅里煮开，放胡萝卜，竹笋，炖一个小时，调入盐，焖一会，出锅放点味精即可。,7牛筋软烂了，很好吃！,8牛肉虽然好吃，但是不能多吃。腩一斤，最好买那种筋很多的。,2我用了竹笋，其实该用白萝卜的，但是家里有不吃白萝卜的人。,3牛腩切块在开水里煮一会，冲掉浮沫洗干净。,4锅里放油，炒香葱姜蒜，香叶八角草果，放牛肉煸炒一到两分钟。,5放生抽，米酒（只用汁水）冰糖，蚝油，搅拌均匀。,6挪砂锅里煮开，放胡萝卜，竹笋，炖一个小时，调入盐，焖一会，出锅放点味精即可。,7牛筋软烂了，很好吃！,8牛肉虽然好吃，但是不能多吃里脊肉切3厘米见方的块，加料酒、生抽、盐、腌制备用。,2菠萝同样切3厘米见方的块，青红椒切菱形片备用。,3鸡蛋打散倒进腌好的肉里拌匀，再将挂满蛋液的肉均匀沾上面粉放到5成热的油锅里过炸，炸成金黄色时捞出，然后在大火复炸一次。,4生抽、醋、番茄酱、糖、淀粉、少许水混合成料汁（为了合理分配时间此步骤应该最先完成）。,5最后炒锅放底油，先放菠萝略炒（也可加少许葱姜爆锅），再依次将炸好的肉及料汁倒入，翻炒几下即可出锅。腊肉一块。,2藠头菜上图这个就是藠头这个季节的藠头头的部分长的还不够成熟，再过一段时间,头部分长的圆圆的拿来泡着吃特好!四川叫:藠<jiao好像是读四声>头。在四川很多,可以拿来凉拌,炒,头部分拿来泡,都很好吃。,3腊肉清洗净切片,藠头去须洗净,切好,头部分和叶子分开。,4切好姜蒜片。,5锅热放少许油把腊肉炒至起窝状。,6把肉赶到锅的一边放姜蒜片炒香。,7加入藠头白色部分炒2分钟。,8再加入藠头叶子炒匀。,9最后放少许酱油炒匀出锅即可。准备食材：香菇、豆腐、熟咸鸭蛋5个、鸡蛋一个、葱、姜、盐一勺、蚝油两勺、香油一勺、味精半勺、菠菜、面粉、发酵粉一勺、香甜泡打粉一勺、糖一勺、牛奶一袋、枣泥馅。,2温牛奶、半勺发酵粉、半勺泡打粉、一勺糖、三分之一的面粉。和成白色面团。菠菜加少量温水用料理机打碎和三分之一的面粉、半勺发酵粉、半勺泡打粉、合成绿色面团。荞麦面和三分之一的面粉合成咖色面团。面团和好之后，用保鲜袋套好，发面两个小时。,3拌馅，香菇、豆腐、熟咸鸭蛋5个、鸡蛋一个、葱、姜、剁碎和匀。加调料：盐一勺、蚝油两勺、香油一勺、味精半勺。,4.........,5第一锅包的是枣泥馅（昨天没有用完）。,6蒸25分钟。,7..............,8第二锅蒸彩色包子。,9蒸25分钟,10第三锅蒸荞麦花卷。,11........,12..............新鲜鱿鱼一只。,2将鱿鱼片的外表皮一面贴于砧板上。,3内肉肌朝上。,4用斜刀法在内肌一面切至厚度的3/4,也就是深至外表皮为止。,5........,6.........,7...........,8........,9..........,10........,11..........,12鱿鱼片转45°，反刀切至厚度的3/4。,13形成网状的切口。,14最后用直刀改切成长方块，鱿鱼须切斜段。,15将鱿鱼片和鱿鱼须段放入沸水中焯一下，卷起即捞起放入凉水中激一下，然后捞出沥干水分备用。,16青、红椒洗净切适当大小备用；大葱切段，生姜切片，大蒜切末备用。,17锅中放入适量油爆香葱姜蒜。,18然后放入青红椒片。,19焯好的鱿鱼翻炒均匀。,20然后依次调入料酒、海鲜酱油、豆豉香辣酱、水淀粉、蚝油，翻炒均匀即可出锅装盘。,21........,22............,23..............,24.........,25翻炒均匀即可出锅装盘。,26近一些看。将鸡蛋加糖充分打发。,2在蛋液中加入低粉，油，泡打粉，温水充分搅拌，然后揉成面团（温水可按面团的柔软程度添加）。,3面团盖上湿布饧30分钟。,4准备好芝麻。,5将面团揉搓光滑，分成大小相等的小剂子，搓成球状。,6将小面团在盛芝麻的盘里滚一下，沾满芝麻。（小窍门：手上沾点水，搓一下面团比较容易沾上芝麻）。,7将油倒入锅中，烧至五成热的时候将开口笑放入锅中，慢火炸，在炸制的过程中开口笑会慢慢膨胀，开裂（一定要小火，不然外面焦了里面都不会熟）。,8锅里的开口笑会慢慢膨胀，开裂。待通身金黄，就可以出锅了。干瑶柱和莲子。,2两样都用温水泡开，早上开始泡，到晚上已经泡得很开了。,3把粥煮滚，记得多搅动。,4把材料都放进去，再不停搅动，这样煮的粥才会香，不会糊底，而且这样做的话增快煮粥的速度。,5好了，老公先来一碗了，你们要来一碗吗将鱼头洗净，去鳃，去鳞，从鱼唇正中一劈为二，鱼头背相连。,2将盐、黄酒（也可用料酒代替）、白胡椒（一定要的）、均匀涂拌在鱼头上，腌制10分钟。盐的量一定要少，因为剁椒是咸的。,3在盘底放2-3片生姜和白萝卜片，将剁椒涂抹在鱼头上，然后将鱼头放上面。,4在鱼头上铺一些姜丝。,5蒸锅中放入适量的水，水沸腾后，将鱼头上锅大火蒸10分钟，关火，虚蒸3分钟。,6出锅后，将葱花撒在鱼头上，油烧十分热，用勺子浇在鱼头上，会发出吱吱的响声，香味扑鼻。,7这是另外一盘鱼头，可惜啊，我还没来得及拍照，已经被老公吃了一大块，不太好看了。豆腐一块。,2将豆腐切成小块用盐水浸泡30分钟。,3取一个保鲜袋装入地瓜粉和淀粉混合，将豆腐块放入袋中来回晃动几下，使每块豆腐都沾上干粉，放置2—3分钟使干粉固定在豆腐上。,4锅里加油烧热，放入豆腐块炸至金黄色捞出。,5用厨房纸吸油后装盘即可。,6将蒜瓣切碎，拌入所有的调味料调匀，蘸料就做好了。蘸上它吃味道好极了。原料：猪棒骨3.5斤，剁大块。,2配料：花椒、大料、桂皮、香叶、陈皮、草果、辣椒，放在料盒里，葱段和姜片直接放锅里。,3大棒骨用清水泡4个小时以上，其中换3—4次水，洗净血水备用。大锅加水烧开放入洗好的大棒骨，烫至变色后捞出过凉。,4锅里加水1500克及以上所说的配料和调料煮开。,5等锅里的汤料煮出香味后放入大棒骨，开大火煮10分钟改小火焖30分钟就可以出锅了。,6呵呵，可以开吃拉。据说米要提前一晚泡上，我是临时想做的，就只泡了两小时左右，西兰花洗净切朵，腊肉腊肠切片。,2西兰花开水焯熟，腊肉腊肠锅里小火慢慢煎至腊肉肥肉部分变黄，出油。,3砂锅中烧热，倒入一半煎腊肉的油，四周都涂抹一层。,4然后捞出米粒均匀的铺在煲底。,5加水刚好淹过手指背。,6开大火，烧开后，用筷子顺一个方向搅拌，搅着搅着米就慢慢变成饭了，但还不完全熟。,7水收得差不多了，转小火，倒入煎肉余下的油，要让油布满饭和煲之间的间隙，这一步是做出好吃锅巴的关键。,8铺上事先准备好的腊肉腊肠片。,9盖上盖子，小火5分钟，关火后不要揭盖再焖上15分钟左右，再揭盖，哇，香味扑鼻呀，铺上西兰花，再淋上点调好的拌饭酱油。（生抽+ 白糖+鸡精+两滴香油）牛排洗净吸干水分，洋葱切碎。,2涂上黑胡椒汁腌一会。,3平底锅铺上锡纸，到少许油。,4铺上洋葱。,5锅热之后放牛排煎。,6两面各煎差不多三四分钟至金黄就ok啦。,7开吃吧。排洗净吸干水分，洋葱切碎。,2涂上黑胡椒汁腌一会。,3平底锅铺上锡纸，到少许油。,4铺上洋葱。,5锅热之后放牛排煎。,6两面各煎差不多三四分钟至金黄就ok啦。,7开吃吧土司片弄成圆形。,2平底锅放黄油，把土司片煎至两面金黄。,3苹果切成８片。,4平底锅放黄油和糖煎至金黄。,5两片苹果放土司上，再舀上一勺香草冰淇淋，薄荷叶点缀。２条可爱的鲈鱼在等待我把它们做成美味。,2去头尾，去骨，取４片最好的鱼肉，用酒和胡椒粉，盐腌制１０分钟左右。,3橄榄油加蒜片，红辣椒，香叶，迷迭香小火，熬成香油。,4把鱼肉浸在冷却的香油里，半小时。,5配料：荷兰豆丝，胡萝卜丝，茄丝。用浸鱼的香油煸炒一下，备用。,6香油里浸好的鱼肉放平底锅煎熟。,7番茄丁加橄榄油，盐，胡椒粉炒成番茄沙司。,8配料打底，放上鲈鱼，浇上番茄沙司美味的意式香煎鲈鱼上桌啦!变蛋、松花蛋都可用无铅的健康、洗净切四瓣排上干淀粉、方便挂糊。,2挂糊我用的是“酥糊”主要有鸡蛋、淀粉、面粉、苏打、油、这样的糊炸出来才会酥脆。,3下入油锅炸到金黄色捞出。,4炸好的装盘等会用哈。,5锅底放少油、糖、醋、少许盐和味精、少加点水糖化开淀粉勾芡、倒入炸好的皮蛋、快速翻炒使芡汁包裹主菜再放点油就可以了。,6装盘、外酥脆、里软糯。酷克壹佰金牌BBQ烤肉料一袋。,2猪肋排500克、斩成寸断、用水稍泡一会后用流水冲洗干净。,3清洗过后放在碗内、加入酷克壹佰金牌BBQ烤肉料、具体可参考酷克壹佰金牌BBQ烤肉料包装袋后的比例说明。,4把排骨和金牌BBQ烤肉料搅拌进行一次按摩使料汁完全被肉吸收很关键的一步、使排骨的每一处都能吸收到金牌BBQ烤肉料、然后盖上保鲜膜存放3-5小时后就可以烤制了。,5烤箱以200度预热10分钟、把腌制好的排骨码放在烤架上、放入烤箱中层、烤盘放烤箱底层铺锡纸便于清洗、以上下火200度烤25-30分钟。,625分钟后香气扑鼻的烤排骨就好了、我觉得酷克壹佰金牌BBQ烤肉料味道非常的好、真是没的说、在烤肉时你不需要另外加入其他的调料、只放BBQ烤肉料就足够了、不管是味道和颜色烤出来都非常的好。主料：骨肉相连适量。,2COOK100金牌BBQ烤翅料适量。,3将骨肉相连材料洗净沥净水备用。,4准备竹签洗净备用。,5将骨肉相连斩成整齐小块。,6将斩好的骨肉相连放进腌制盆中，加入酷克壹佰腌料。,7将腌料拌匀腌制起来，我用了12小时。,8将腌好的材料，用竹签逐个串起。,9放入烤箱，210度15分钟即可，途中翻面抹油。看看烤箱就知道，我家多喜欢这个烤肉料的味道了，盆中剩余的那些腌料都舍不得洗掉，切几个馒头，把腌料涂在馒头上烤馒头吃，免得浪费美味。,10拿出烤肉串，就可以享用了。咸肉洗净，泡软，切小丁,2上海青切段（梗切小点，叶子切大点），我临时放了点豌豆。因为家里人爱吃,3生姜用擦成末，用少许水浸泡。,4锅里不放油，中火煸炒咸肉，直到干松，泼上点生姜水，两汤匙油，继续炒，炒到咸肉全身都沾上油以后开大火，把青菜放进去，翻炒三四下,5把炒好的咸肉和米，和剩下的生姜水一起搅拌均匀,6水的比例一定要掌握好，因为青菜还要出水，所以水刚好淹没米即可，不要怕会硬肉洗净，泡软，切小丁,2上海青切段（梗切小点，叶子切大点），我临时放了点豌豆。因为家里人爱吃,3生姜用擦成末，用少许水浸泡。,4锅里不放油，中火煸炒咸肉，直到干松，泼上点生姜水，两汤匙油，继续炒，炒到咸肉全身都沾上油以后开大火，把青菜放进去，翻炒三四下,5把炒好的咸肉和米，和剩下的生姜水一起搅拌均匀,6水的比例一定要掌握好，因为青菜还要出水，所以水刚好淹没米即可，不要怕会鸡胸肉切成丁，加入生粉，盐，料酒，生抽用手抓匀，腌的时间处理其它配料。,2生姜切沫，大蒜拍开（家里人都不吃大蒜，所以处理大蒜时只是简单拍开，没有切碎，方便吃的时候捡出来）尖椒切圈，黄瓜切成鸡丁大小。,3锅内备油后下鸡丁滑炒，断生后加入上述辅料。,4取一小碗，加两小汤匙生抽，一汤匙陈醋，少许白糖，适量鸡精兑成碗汁。,5将碗汁倒入鸡丁内，加入半勺豆瓣酱，翻炒至鸡丁入味后，加入花生米。,6汤收干后即可装盘。鸡肉咸香爽滑，黄瓜充分融合了鸡肉和醋的香味，如果不愿意自已炸花生米可以买现成的花生，更方便。丝瓜刨皮，鸡蛋打成蛋花。,2丝瓜切成厚片（当然，也别太厚了）拍个大蒜。,3锅内备少许油，下入丝瓜和蒜炒软。,4丝瓜炒至八分熟时加入水，捞出大蒜，加入一片姜。我大概加了两碗半汤的水，烧开后加入盐，鸡精，打入蛋花，关火。,5蛋花烫得还可以后装入汤碗内。老公下班时淋了雨，所以我在汤碗里还放了点胡椒，让老公喝了祛祛寒。那鱼大到跟我家的菜板差不多了。,2先处理鱼~先把它身上的肉片下来。,3然后像片水煮活鱼那样把鱼片片下来。。。帖着纹理切斜刀~~尽量片薄片大片。然后放入碗里面，加入少许盐、鸡精和料酒。,4放入一个蛋清。,5抓匀。。。,6静置几分钟，让它入味。,7然后切好姜和蒜，切成粒状；加上一点豆豉，可以稍微加一点豆豉汁。,8上锅蒸~大火大概6分钟到7分钟。。。因为鱼肉片得已经很薄了，比较容易熟。,9蒸的同时，准备好葱段和红椒段；当当。。。出锅！把葱段和红椒段码在鱼片上，,10还没完还没完~~倒入一点蒸鱼豉油，大火热油，泼之~~~成啦！,11鱼肉鲜嫩。。。嘿嘿。鱼大到跟我家的菜板差不多了。,2先处理鱼~先把它身上的肉片下来。,3然后像片水煮活鱼那样把鱼片片下来。。。帖着纹理切斜刀~~尽量片薄片大片。然后放入碗里面，加入少许盐、鸡精和料酒。,4放入一个蛋清。,5抓匀。。。,6静置几分钟，让它入味。,7然后切好姜和蒜，切成粒状；加上一点豆豉，可以稍微加一点豆豉汁。,8上锅蒸~大火大概6分钟到7分钟。。。因为鱼肉片得已经很薄了，比较容易熟。,9蒸的同时，准备好葱段和红椒段；当当。。。出锅！把葱段和红椒段码在鱼片上，,10还没完还没完~~倒入一点蒸鱼豉油，大火热油，泼之~~~成啦！,11鱼肉鲜嫩。。。嘿嘿原料，硕大芋头一颗，嘿嘿，不过只用了其中三分之一吧。,2切成小块，放到盘子里面，上锅，大火蒸个半小时左右，直到芋头熟透。,3用汤勺压成芋泥，但是相对比较粗糙。,4加点适量白糖、炼乳。,5持续加入一点一点的开水，继续碾压。。。直到觉得充分细腻粘稠。,6取一个碗，碗壁铺上抹了少许橄榄油的保鲜膜（加橄榄油是为了一会方便芋泥自动脱模）然后把芋泥填进碗里面，抹平碗底，然后扣到准备好的碟子里面。再洒上少许白糖和白芝麻，增加香味。,7然后继续上锅蒸。。。。大火大概4分钟左右就可以了，让芝麻和白糖香味能渗透进芋泥。,8当当~~好了。,9近景。两条不大的鲫鱼，海带，小料。,2....,3把肉切成肉末。,4鲫鱼用料酒，盐腌制一会。,5油锅里煎鲫鱼，煎成黄色后盛出。,6肉沫炒香。,7加入小料炒香。,8再加入豆瓣酱炒香。,9加入水（我加的是高汤）再加入海带。,10把煎好的鲫鱼放入锅里面，小火焖制。,11十多分钟后，汤煎得快没有时盛出鲫鱼和海带，然后把汤勾芡淋好。,12.......,13看着有食欲吗！条不大的鲫鱼，海带，小料。,2....,3把肉切成肉末。,4鲫鱼用料酒，盐腌制一会。,5油锅里煎鲫鱼，煎成黄色后盛出。,6肉沫炒香。,7加入小料炒香。,8再加入豆瓣酱炒香。,9加入水（我加的是高汤）再加入海带。,10把煎好的鲫鱼放入锅里面，小火焖制。,11十多分钟后，汤煎得快没有时盛出鲫鱼和海带，然后把汤勾芡淋好。,12.......,13看着有食欲吗不大的鲫鱼，海带，小料。,2....,3把肉切成肉末。,4鲫鱼用料酒，盐腌制一会。,5油锅里煎鲫鱼，煎成黄色后盛出。,6肉沫炒香。,7加入小料炒香。,8再加入豆瓣酱炒香。,9加入水（我加的是高汤）再加入海带。,10把煎好的鲫鱼放入锅里面，小火焖制。,11十多分钟后，汤煎得快没有时盛出鲫鱼和海带，然后把汤勾芡淋好。,12.......,13看着有食欲大的鲫鱼，海带，小料。,2....,3把肉切成肉末。,4鲫鱼用料酒，盐腌制一会。,5油锅里煎鲫鱼，煎成黄色后盛出。,6肉沫炒香。,7加入小料炒香。,8再加入豆瓣酱炒香。,9加入水（我加的是高汤）再加入海带。,10把煎好的鲫鱼放入锅里面，小火焖制。,11十多分钟后，汤煎得快没有时盛出鲫鱼和海带，然后把汤勾芡淋好。,12.......,13看着有食到市场买到新鲜的猪肾和黑胡椒，首先，把猪肾用刀剖开一个口，把里面的白筋挑干净(除腥味)，然后用盐擦猪肾，擦出血水洗干净。,2把黑胡椒千万要炒一下先不然不辣。,3塞到猪肾里面缝好(我用的是牙签，要是不怕麻烦可用线更好)。,4用锡纸(如果有专用的食物纸更好，能吸水，锡纸要扎些小孔让它到时出水)包好待用。,5把微波炉用来煮饭的锅，用盐铺一层在下面，把用锡纸包好的猪肾放在里面，用盐覆盖着，上面再铺上鹌鹑蛋，最后放一层盐把盖子盖好(有点像过年后腌桔子一样，一层猪肾和蛋一层盐)。,6用高火大概烤了30分钟（小心，非常热，千万要等冷后才拿出来，不然那个锅会溶，我已经溶了一个，嘻嘻）。打开微波炉一阵香气出来，好味道。把盐和胡椒清理好放在碟子里才想起忘记照相了，喃喃，赶快照了两张，可惜没照到从微波炉出来的盐塔。,7懒人堂出品，必是懒人最爱，嘻嘻。市场买到新鲜的猪肾和黑胡椒，首先，把猪肾用刀剖开一个口，把里面的白筋挑干净(除腥味)，然后用盐擦猪肾，擦出血水洗干净。,2把黑胡椒千万要炒一下先不然不辣。,3塞到猪肾里面缝好(我用的是牙签，要是不怕麻烦可用线更好)。,4用锡纸(如果有专用的食物纸更好，能吸水，锡纸要扎些小孔让它到时出水)包好待用。,5把微波炉用来煮饭的锅，用盐铺一层在下面，把用锡纸包好的猪肾放在里面，用盐覆盖着，上面再铺上鹌鹑蛋，最后放一层盐把盖子盖好(有点像过年后腌桔子一样，一层猪肾和蛋一层盐)。,6用高火大概烤了30分钟（小心，非常热，千万要等冷后才拿出来，不然那个锅会溶，我已经溶了一个，嘻嘻）。打开微波炉一阵香气出来，好味道。把盐和胡椒清理好放在碟子里才想起忘记照相了，喃喃，赶快照了两张，可惜没照到从微波炉出来的盐塔。,7懒人堂出品，必是懒人最爱，嘻嘻先把蒜苗去掉外面的老皮，洗净，斜切成寸段儿。,2腊肠用热水洗净，也斜刀切成薄片儿，注意，薄一些会更好，这样就可以煎出传说中的灯盏窝形状了！而且切得太厚吃起来会塞牙。,3锅里放少许油（要比平时炒菜少哈~~因为腊肠还会出油滴~~），放入十几粒花椒爆香~~花椒爆出香味儿后要捞出来，否则吃的时候再挑可就麻烦啦~~，然后再放入姜丝儿~~，放入腊肠，炒至白色的肥肉变成透明，并且肉片儿开始打卷儿，形成灯盏窝形状，这时你会发现锅里的油比开始要多啦，将煎好的腊肠盛出，锅中油倒掉大部分，留下少量的底油（当然如果您怕麻烦，或者比较不怕油腻，可以不用将煎好的腊肠盛出，直接进行下一步就可以了）。,4锅内底油热后，先放入蒜苗的根部，因为这个部位要厚一些，所以要先炒一下，如果和叶子部分一起下锅的话，等根部熟了叶子就要糊了，翻炒几下，看到根部变软了就再把叶子和煎好的腊肠一起放进去~~（如果炒到根部稍微发黄那是最好不过滴啦~~偶个人认为那是超级香滴~~）快速翻炒几下，看到叶子变软就可以出锅装盘了。简单原料，芹菜，木耳，胡萝卜。,2芹菜切断，胡萝卜切丝。,3锅里油热后，放入红辣椒。,4红辣椒油浇入原料中，再加盐，味精，醋，生抽，香油，拌一拌，成功。,5简单之不能再简单夏日清爽凉拌菜。,6成品图。酸榨菜 姜切成细丝。,2锅中放油 爆香姜丝。,3倒入酸榨菜丝翻炒。,4加上少许的酱油继续翻炒【不要放盐】。,5加清水没过榨菜丝，盖盖子。,6将汤汁收干即可。榨菜 姜切成细丝。,2锅中放油 爆香姜丝。,3倒入酸榨菜丝翻炒。,4加上少许的酱油继续翻炒【不要放盐】。,5加清水没过榨菜丝，盖盖子。,6将汤汁收干即可菜 姜切成细丝。,2锅中放油 爆香姜丝。,3倒入酸榨菜丝翻炒。,4加上少许的酱油继续翻炒【不要放盐】。,5加清水没过榨菜丝，盖盖子。,6将汤汁收干即辅料。,2鸡脖用水泡30分钟，捞出控干。,3锅中放入少许的油放入花椒 辣椒 大料爆香。,4加入鸡脖煸炒至变色备用。,5另起锅 小火把郫县辣酱炒出红油。,6放入葱姜蒜爆香 放入酱油 糖  盐。,7加水烧开。,8倒入鸡脖，烧开转小火至收干汤汁即可。,9盐要少  因为郫县辣酱就是咸的。料。,2鸡脖用水泡30分钟，捞出控干。,3锅中放入少许的油放入花椒 辣椒 大料爆香。,4加入鸡脖煸炒至变色备用。,5另起锅 小火把郫县辣酱炒出红油。,6放入葱姜蒜爆香 放入酱油 糖  盐。,7加水烧开。,8倒入鸡脖，烧开转小火至收干汤汁即可。,9盐要少  因为郫县辣酱就是咸的材料。,2鸡蛋加砂糖打发至发白。,3低粉+泡打粉+苏打粉混合，过筛后加入蛋糊中翻拌均匀。,4加入牛奶和蜂蜜拌匀。,5盖保鲜膜静置30分钟左右。,6普通炒锅加热，舀入不足1大汤勺（约为3大勺量）的面糊。,7用小火煎到表面可以看到小气孔时（约1分钟多）就可以翻面了，不然会上色过重。,8翻面再煎片刻即可（20秒）。,9煎好的两片饼皮夹上红豆沙即可。,10来一张成品图。,11咋看都好看。,12咋吃都好吃，哈哈。准备：150克汤圆粉，38克淀粉，40克蜂蜜，25克色拉油，1杯水。,2淀粉。。。,3将1）混合，水分次调入。,4调成酸奶一样浓稠的糊。,5装进保鲜袋，电饭锅蒸20分钟。,6生豆面用小火炒。,7炒到颜色变深变香。,8案板铺好保鲜膜或保鲜袋。,9蒸好后的面皮放到不烫手。,10连保鲜袋一起擀成长方形。（擀的越薄成型越小）,11从中间分隔开。,12剪开一侧的保鲜袋，把豆沙摆在一侧。,13包卷成卷。（垫着保鲜膜基本不粘手，也可以用一次性薄膜手套或者沾凉水也可以避免沾手。）,14散落炒好的豆面，滚一滚就做成了驴打滚。再分割成小段就可以了。,15厨房里拍的。将红薯蒸熟，是蒸熟哦，煮的话水分太大，而且有可能红薯皮会爆裂，芝士刨成丝。,2煮熟的红薯像图片上那样挖出红薯泥来。,3红薯泥加入小块黄油和多半的芝士丝一起搅拌至黄油完全化开。,4搅拌好红薯泥再填入红薯内。,5剩余的芝士撒在红薯泥上面。,6用锡纸包住，以免烤糊。,7烤箱预热200°，入红薯烤10-15分钟，芝士表面呈现焦糖色就好啦。,8............杏鲍菇洗净待用。,2上锅蒸熟，大约20分钟吧。,3蒸好的杏鲍菇取出放凉后撕成丝状。,4.........,5将腐乳、蒜末、香葱末、香油一起搅碎搅均匀 最后和杏鲍菇、香葱段一起拌均就OK了。金菇两扎，肥牛两盒，粉丝一扎，姜，蒜，蔥，辣椒。,2沙茶醬，胡椒粉，耗油，醬油。,3粉丝泡，泡变软。,4牛肉下腌料。,5用保鲜纸包好，腌30分钟。,6其他材料洗干净，切好。,7...........,8锅里下油先把牛肉炒八分熟，盛起备用。,9..........,10再起锅，爆香蒜蓉和姜片，把粉丝放入锅爆炒。,11再把金菇放进一起炒至变软。,12加点耗油。,13再把牛肉一起倒进去，翻翻变熟。,14然后倒入调料汁炒匀就可以了。花生核桃入微波炉中高火3分钟叮熟，去皮。一小勺面粉用微波炉叮1分钟。,2把花生，核桃，面粉，砂糖用料理机搅成粉末掺入熟芝麻备用。,3把模具用棉签蘸白兰地擦一遍，这样方便脱模。,4用熟芝麻在模具边做花边。,5巧克力隔水融化。,6倒入模具，放入冰箱冷冻1分钟，再倒出多余的巧克力，留下外壳，再放入冷冻，冻实。,7在巧克力外壳里放入3，压实。,8用巧克力封口，放入冰箱冻实。,9脱模。蘑菇浸泡2小时洗净 鸡块用水焯一下。,2锅内放油，炒香葱姜蒜，大料，辣椒。,3放鸡块，土豆翻炒。,4加入老抽上色，最后放入蘑菇翻炒几下加水，大火烧开，转小火慢煮20分钟左右。,5嘿嘿，味道不错，不用加什么调料，蘑菇很鲜美。菇浸泡2小时洗净 鸡块用水焯一下。,2锅内放油，炒香葱姜蒜，大料，辣椒。,3放鸡块，土豆翻炒。,4加入老抽上色，最后放入蘑菇翻炒几下加水，大火烧开，转小火慢煮20分钟左右。,5嘿嘿，味道不错，不用加什么调料，蘑菇很鲜美牛肉糜，料酒（或黄酒、红酒）、大蒜末、少许老抽、胡椒粉、盐、鸡蛋1个（或淀粉），腌制1小时。,2园椒2个（橘色和绿色）切丁，玉米粒，洋葱（必须）切丁。,3大火把锅烧热，不用下油，肉糜是三成肥的，本来就会出很多油。下肉糜略微为煸炒至变色。,4放入园椒丁、玉米粒和洋葱丁。,5一起翻炒两分钟，加水，然后加入番茄汁。,6我用的是手里现成的番茄汁意面的酱料。如果没有现成的酱料也没关系，番茄切成几块，下油煸炒至糊状即可。,7但是千万别用番茄沙司，沙司味道太重，不好调节。,8然后煸炒几下，加糖、盐和少许味精。,9大火，水开，在水里放入盐，份内约占水的１％，煮螺旋粉（Twists），大约8-10分钟。,10出锅后，拌入少许油（“秋天的叶子”建议拌入黄油，这个更香，我个人同意。），这样面条会更有咬头，千万别用过冷水的方法。,11把调制好的牛肉红酱浇在螺旋粉上（还没完哈）。,12磨出芝士条，铺在红酱上面。芝士条遇到滚烫的牛肉红酱，马上就软化了。上桌后，搅拌均匀，即食。将青椒切丝、大蒜拍碎、葱切花待用。,2新鲜土豆。,3剥皮、切丝 /过滤掉淀粉。,4捞起待用。,5将青椒丝和大蒜放入土豆丝里。,6锅里放油烧热（七八分热），倒入土豆丝。,7翻炒(大火）。,8炒至土豆丝断生，加入盐。,9加入味精。,10加入葱花。,11翻炒均匀，起锅。,12装盘即可。青椒切丝、大蒜拍碎、葱切花待用。,2新鲜土豆。,3剥皮、切丝 /过滤掉淀粉。,4捞起待用。,5将青椒丝和大蒜放入土豆丝里。,6锅里放油烧热（七八分热），倒入土豆丝。,7翻炒(大火）。,8炒至土豆丝断生，加入盐。,9加入味精。,10加入葱花。,11翻炒均匀，起锅。,12装盘即可鸡腿2个。,2去骨，不喜欢吃鸡皮的，可把鸡皮去除。,3用刀背把鸡腿正反的敲松，这样容易入味。,4鸡腿肉，加入老抽、料酒、黑胡椒、盐、糖。,5再加入洋葱碎。,6拌匀，入冰箱腌制一个晚上（最少也得2小时）。这两个步骤，我都是前一天晚上就做好了。,7不放油（鸡腿本身出油），小火煎鸡腿，不断的翻面剪，知道鸡腿变色。要有耐心，也可以用炒菜勺压压鸡腿，这样熟的快。鸡扒熟了，出锅。,8然后锅内下洋葱、葱伴侣、汤，调制成卤汁。,9浇在鸡扒上。翅根用盐，生抽，胡椒，腌制（盐一次给到位）。,2腌制好的翅根摆放烤架进微波炉烤。,3用孜然粉，少许盐，油 调制的。,4烤5分钟后拿出刷孜然油。,5我用的烤肉档，烤了不到20分钟。,6考好的装盘。把鸡蛋煮熟，剥壳。,2鸡蛋里面的蛋黄拿出来。,3蛋白切碎。,4在蛋白上面加上蛋黄，盐，沙律酱。,5把蛋白，蛋黄，盐，沙律酱，搅拌。,6(☆_☆)方包出场。,7把搅拌过的鸡蛋放在方包上面。,8再放一片方包在上面。,9(☆_☆)三文治器登场。,10把三文治器放在上面，紧紧压紧。,11( ^_^ )/~~完成啦。翅中用盐水漂洗，划几刀。,2用盐，酱油，胡椒，淀粉腌制。,3锅里不给油，把翅中煎至两面金黄。,4下尖椒，生姜，老干妈，少许水翻炒均匀。,5均匀入味（鸡翅一下就熟了）。,6看看烧好的翅中。虾仁、尖椒、姜洗净切好备用。,2锅热油，加姜片炒香。,3加入虾仁翻炒几下。,4再加尖椒炒熟，加盐即可。,5装盘开吃了。筒骨洗净放高压锅炖10分钟，加水就可以了。什么调料都不用。,2完气倒到电饭锅炖上。,3边准备材料：香菇、干贝、虾米、花菜、大米。,4蒜头切碎，下油锅炒香。,5加入香菇干贝虾米翻炒至出香味。,6加大米翻炒一下。,7倒入电饭锅内煮至米粒七分熟。,8夹出骨头（骨头上的肉想放在粥里就把它用筷子戳下）。,9放入花菜。,10煮至米粒熟了，加盐鸡精即可。,11盛盘开吃吧。骨洗净放高压锅炖10分钟，加水就可以了。什么调料都不用。,2完气倒到电饭锅炖上。,3边准备材料：香菇、干贝、虾米、花菜、大米。,4蒜头切碎，下油锅炒香。,5加入香菇干贝虾米翻炒至出香味。,6加大米翻炒一下。,7倒入电饭锅内煮至米粒七分熟。,8夹出骨头（骨头上的肉想放在粥里就把它用筷子戳下）。,9放入花菜。,10煮至米粒熟了，加盐鸡精即可。,11盛盘开吃吧牛肚切丝（我是让卖的人给我切的，切成的是片。）,2..........,3锅里面放水，烧开，加入生姜、料酒（去腥味）。在沸水中倒入牛肚，大火烧开，小火煮烂。,4捞出备用。,5大白菜切成丝(杆子和叶子要分开切哦)。,6锅内放油烧热，先下白菜杆子翻炒熟，再下叶子。炒熟盛出备用。,7........,8锅内放油烧热，下大蒜籽爆出香味。,9下牛肚，放入干辣椒，加入料酒翻炒。放入炒好的白菜，加入盐、鸡精即可。鹌鹑蛋（煮熟）。,2五花肉切块。,3八宝豆干切成条。,4锅内烧热油，放八角爆出香味。,5下五花肉，翻炒成微黄色。放酱油、料酒，盖上盖子闷上个3分钟。,6下八宝豆干、鹌鹑蛋，翻炒一下。锅内加适量水，大火烧开，小火闷制20-30分钟。中间要记得翻面。,7最后大火收汁，加入鸡精调味即可出锅。分开的蛋黄。,2低筋面粉，白糖。,3牛奶。,4水果。,5加第一次白糖。,6加第二次白糖。,7加第三次白糖。,8蛋白打到成这样。,9蛋黄加白糖打散。,10加牛奶面粉打散。,11加三分之一蛋白拌匀。,12所有蛋白加入。,13拌匀倒入压力煲。,14出锅。,15反面，翻时候不小心被我给破了点。,16还可以。,17对半切好加奶油水果。,18打好的奶油。,19完成，味道还行。,20横切面，还不错的，夹心的。首先，把葱姜蒜爆香，爆香后直接下猪脚煎香。,2在煎猪脚的同时，我们可以把所有的调味料放在一个盘子里调开。,3然后，我们可以把调味料倒入锅里，稍微翻炒一下，然后加入适量的水，（最好是刚刚盖过材料），盖上锅盖，焖三十分钟就可以了，在上碟之前加上一点葱段，这道菜就很好吃了。鸡蛋煎好。,2韭菜胡萝卜切丝过水，捞出去水份。,3鸡蛋切丝。,4所有材料加盐少许，加香油拌均匀。,5包好，用少许蛋糊封一下口。,6一个个包好。,7锅里用少许油煎。,8中小火就可以。两边煎黄。,9吃的时候沾着番茄酱就可以。蛋煎好。,2韭菜胡萝卜切丝过水，捞出去水份。,3鸡蛋切丝。,4所有材料加盐少许，加香油拌均匀。,5包好，用少许蛋糊封一下口。,6一个个包好。,7锅里用少许油煎。,8中小火就可以。两边煎黄。,9吃的时候沾着番茄酱就可以煎好。,2韭菜胡萝卜切丝过水，捞出去水份。,3鸡蛋切丝。,4所有材料加盐少许，加香油拌均匀。,5包好，用少许蛋糊封一下口。,6一个个包好。,7锅里用少许油煎。,8中小火就可以。两边煎黄。,9吃的时候沾着番茄酱就可首先，用温水泡发银耳。,2红枣、白果去核去壳，枸杞洗净微泡。,3木瓜去皮囊切丁。,4把银耳、红枣、白果加水先大火煮开，再改文火煮50分钟左右，然后把木瓜丁放入大概煮10分钟，在启锅前加入枸杞略微煮一下，最后加入冰糖煮化即可。鸡翅在沸水中汆烫一下去掉腥味。热锅热油爆香八角，加入鸡翅，煎到两面稍变色。,2烹入黄酒、加生抽、可乐，大火煮沸。,3转中小火继续20分钟，最后汤汁收到快干就可以了。翅在沸水中汆烫一下去掉腥味。热锅热油爆香八角，加入鸡翅，煎到两面稍变色。,2烹入黄酒、加生抽、可乐，大火煮沸。,3转中小火继续20分钟，最后汤汁收到快干就可以了在沸水中汆烫一下去掉腥味。热锅热油爆香八角，加入鸡翅，煎到两面稍变色。,2烹入黄酒、加生抽、可乐，大火煮沸。,3转中小火继续20分钟，最后汤汁收到快干就可以沸水中汆烫一下去掉腥味。热锅热油爆香八角，加入鸡翅，煎到两面稍变色。,2烹入黄酒、加生抽、可乐，大火煮沸。,3转中小火继续20分钟，最后汤汁收到快干就可凉瓜去籽洗净，用刨皮刀刨成薄片状，放入少许盐拌匀一会儿。,2鸡胸肉切丝加入鸡蛋清腌制10分钟备用。,3烧开水下适量花先油，将凉瓜焯至熟。,4捞干沥水，装盘备用。,5倒入适量的鸡汤，加入鸡丝和调料。,6调入适量的淀粉水，调浓。,7将煮好的鸡丝淋在凉瓜青上即可。黄油软化以后，倒入糖粉拌匀。,2再倒入高筋面粉。,3用手把黄油和面粉搓匀，搓匀的面粉呈现粗玉米粉的状态。,4倒入打散的鸡蛋。,5并揉成面团面团放入冰箱冷藏半小时左右。直到面团变得比较硬。,6视案板的大小，将面团分成2～3份。取一份面团，在案板上搓成长条。,7把长条擀开，用刀切去不规整的部分，修成规则的长方形。,8在长方形面片的中间挤上一长条枣泥馅。,9用面片将枣泥馅包裹起来，成为一个长长的圆柱形长条。,10用刀把长条切成长度相等的小段。,11把小段排放在烤盘上。,12表面刷上一层蛋液，再撒上一些白芝麻。(可以先切成小段刷蛋液撒芝麻),13烤盘放进预热好的烤箱，180℃烤20～25分钟，至表面金黄色即可出炉。,14刚出炉的枣泥卷。,15刚出炉的枣泥卷比较软，拿出来放置一会，晾一会取下，放凉后就会很酥的。,16晾凉后，放置到竹编小筐里。,17来张特写，又香又酥(*^__^*) 嘻嘻……紫薯加点水压成泥，拌点白糖做成薯泥，杏仁渣加白糖2茶匙，奶粉3茶匙，热油2茶匙拌匀成杏仁馅。,2取半茶匙白糖放碗里,倒进小半碗开水,把糖化开,等水凉至35度左右,把酵母放进水里化开.取一大盆,把面粉倒入,放进薯泥,然后把酵母水淋在面粉上,用筷子搅拌均匀.,3把搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团,然后收圆放盆里,盖上盖子或保鲜膜,静置1小时,发酵完成。,4洒上少许干面粉在发好的面团上,再次揉成不粘手的面团,分成几份.取其中一分搓成棍状,然后切成小块,每块擀成中间厚边上薄的圆形面皮.取一块面皮中间放上杏仁馅,做成包子形状.,5蒸格上放上湿纱布或玉米叶,把做好的包子坯放在上面,要注意留点空隙. 醒10-15分钟后再放入锅里蒸。大火把水烧开后,把醒好的包子放进锅里蒸10-13分钟。把真空包装的绿豆粉皮拆开，切成一指宽的长条，成片的分成单片，放在开水里烫卷曲，大约2—3分钟。,2烫好的水粉皮过凉水，一定要过凉水的，不然口感不好。,3过好凉水的粉皮，捞出沥干水分，装盘。,4将葱、姜切粒，蒜切末。将所有调料（包括生抽2汤匙；醋1汤匙；蚝油一汤匙；白糖1茶匙；盐半茶匙；鸡精；香油少许；葱；姜；蒜；）混合均匀，浇入盘中即可。把鸡蛋打散后，加入面粉（分2-3次加入），再加水，搅拌成稀稀的糊状，这样做出来的饼才会软和薄，然后放入切好的葱花，再加入盐和一点点的糖。,2在锅里抹一层油，倒入一勺面糊。,3芝麻洒在面糊上，然后轻轻把锅拿起转两圈，就把面糊摊开成一张饼。,4等一面的面糊凝固后翻过来把另一面煎成黄色即可出锅。,5等一面的面糊凝固后翻过来把另一面煎成黄色即可出锅。猪肉剁成肉末，加盐，酱油，生粉，胡椒面拌匀，香菇泡软后切成小粒和胡萝卜粒一起，倒进猪肉末搅拌均匀。,2取半茶匙白糖放碗里，倒进一碗开水，把糖化开。,3等水凉至35度左右，把酵母放进水里化开。,4取一大盆，把面粉倒入，酵母水淋在面粉上，然后用筷子搅拌均匀。,5..........,6搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团。,7然后收圆放盆里，盖上盖子或保鲜膜，静置1小时，发酵完成。,8洒上少许干面粉在发好的面团上，再次揉成不粘手的面团，分成几份。,9取其中一分搓成棍状，然后切成小块，每块搓圆后按扁，擀成中间厚边上薄的圆形面皮。,10取一块面皮中间放上肉馅，做成包子形状。,11蒸格上放上湿纱布或玉米叶，把做好的包子坯放在上面，要注意留点空隙。醒10-15分钟后再放入锅里蒸。,12大火把水烧开后，把醒好的包子放进锅里蒸13-15分钟，蒸好后不要马上开盖，焖5分钟后再开盖子。这样包子就不会出现回缩。,13吃小笼包的时候最喜欢配上一碟加了姜丝或辣椒酱的陈醋汁一起吃。肉剁成肉末，加盐，酱油，生粉，胡椒面拌匀，香菇泡软后切成小粒和胡萝卜粒一起，倒进猪肉末搅拌均匀。,2取半茶匙白糖放碗里，倒进一碗开水，把糖化开。,3等水凉至35度左右，把酵母放进水里化开。,4取一大盆，把面粉倒入，酵母水淋在面粉上，然后用筷子搅拌均匀。,5..........,6搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团。,7然后收圆放盆里，盖上盖子或保鲜膜，静置1小时，发酵完成。,8洒上少许干面粉在发好的面团上，再次揉成不粘手的面团，分成几份。,9取其中一分搓成棍状，然后切成小块，每块搓圆后按扁，擀成中间厚边上薄的圆形面皮。,10取一块面皮中间放上肉馅，做成包子形状。,11蒸格上放上湿纱布或玉米叶，把做好的包子坯放在上面，要注意留点空隙。醒10-15分钟后再放入锅里蒸。,12大火把水烧开后，把醒好的包子放进锅里蒸13-15分钟，蒸好后不要马上开盖，焖5分钟后再开盖子。这样包子就不会出现回缩。,13吃小笼包的时候最喜欢配上一碟加了姜丝或辣椒酱的陈醋汁一起吃泡菜切末、青红椒切丁备用。,2鸡蛋打散后炒好备用。,3炒锅热油，下入葱姜蒜爆香。,4放入猪肉丁翻炒后加入少许的酱油给肉丁稍稍上色。,5加入炒好的鸡蛋、青红椒、泡菜翻炒。,6下入米饭翻炒，加入其余的调味料翻炒。猪肚洗净（用面粉、盐、醋抓洗，很容易洗干净）后焯水。然后再放入放有大料、花椒、葱姜的水中煮至熟烂。,2晾凉切片滑油后盛出备用。,3锅底留油，放入干辣椒、泡椒干煸，加料酒、甜面酱、蒜、酱油、盐、味精、勾芡。,4倒入猪肚和彩椒片，翻炒装盘即可。,5来一张成品图。苹果切小块，用盐水浸泡，鸡蛋打成蛋花，加入生粉（一汤勺就够了，我用的是两个鸡蛋）。,2将苹果块用纸抹干后投入蛋浆中，苹果上均匀裹满蛋浆时入油炸至金黄色时捞出（油温五成热即可下锅炸）。,3把炸好的苹果又放入未用完的蛋糊中再裹一次面粉，再入油复炸至金黄色就可以了，炸的时候一直保持小火。,4炒糖是最关键的一步了，我用的是水糖油三种一起炒的方法，这样炒不容易炒糊也没那么甜。水糖油二比四比一，我还用了蜂蜜，所以糖跟蜂密是对半分的，小火将水烧开，加入砂糖，开锅后加入油，放一丁点白醋，防止防砂，加入蜂蜜，等水挥发到差不多时用勺不停的划开糖，糖变得红时离火再搅，等糖上无水泡时即将苹果倒入锅内翻炒。,5一边翻一边就能看到拉出来的细丝，嘿嘿，好漂亮的，装的盘子里面一定要刷点油，不然那盘子就难洗咯。吃的时候备碗凉水，热的苹果有点酸，我是冷着吃的。事先压好的饼模。,2蛋白加糖粉打发，蛋黄加吉士粉、炼乳、鲜牛奶、糖搅匀。,3馅料：蓝莓酱、鱼肉松、蜜豆。,4蜜豆、蓝莓酱放入坯料。,5鱼松放入坯料。,6蜜豆、蓝莓内装好的挞水和蛋白糊。,7鱼松内倒入挞水。,8烤箱预热后调200度坯料放入烤箱烤20分钟。,9成品；鱼松芝士挞、蜜豆奶黄挞、蓝莓蛋白挞。牛肉切丝，青红椒切圈，姜切丝，蒜拍烂，桂皮洗净备用。,2紫皮洋葱，去老皮切小。,3牛肉加盐，生抽，料酒，生粉抓匀后腌制。锅内不放油，将腌好的牛肉丝加桂皮先煸炒一下，将煸出的血水弃置不要。（牛肉买回来时就用冷水浸泡过了，现在的牛肉，总是让人有点不放心）,4锅内加适量油，放入煸好的牛肉及切好的配料，翻炒均匀后加入盐，豆瓣酱，生抽，鸡精，我喜欢吃老点的洋葱所以炒得久一点。,5装盘啦，香喷喷，好吃看得见。切牛肉丝时逆着纹路切，将纤维全部都切断就不会觉得牛肉咬不动了。主配料：桃仁50克、鲜虾80克、蟹棒30克、彩椒红黄绿各30克、口蘑50克、香菇50克、胡萝卜50克、洋葱20克。,2调料：橄榄油6克、绍兴花雕酒3克、海天特鲜酱油3克、鸡粉2克、白胡椒粉1克。,3除鲜虾、桃仁外，所有材料切丁。鲜虾浆好备用。,4用开水烫熟胡萝卜。,5然后放入鲜虾汆烫5成熟，捞出备用。,6炒勺上火烧热放入橄榄油。,7下洋葱煸出香味儿。,8放入蘑菇煸炒。,9煸香后烹入绍兴花雕。,10快速翻炒，急火炒匀。,11下入鲜酱油。,12翻炒均匀，最后放入所有食材，再翻炒数下，放入鸡粉、胡椒粉，颠勺炒匀出锅。,13一盘色香味俱佳营养可口的“什锦小炒”便完成了，饮酒下饭随君自便。把带鱼剖腹去内脏和鱼鳍，去头和尾巴，洗净。,2用剪刀剪成一段段沥干水分。,3把白萝卜去皮用檫子檫成细丝备用。,4热锅下油，油多放点 ，放入带鱼，用小火煎成两面金黄色盛出备用。,5锅里留底油，放入姜蒜沫爆香。,6接着放入萝卜丝翻炒。,7等到萝卜丝变软后放入煎好的带鱼。,8在锅里加入适量的料酒和水。盖上锅盖闷煮一会。等汤汁有点收干时放入盐和味精调味，撒上葱花即可出锅。,9成品照片。先把水用微波炉加热20秒，然后放入酵母搅拌下，静待5分钟。把高粉，糖，奶粉和加了酵母的水放入面包机揉成一个团。,2然后加入黄油和核桃仁，继续启动揉面程序，揉成一个能拉出薄膜的扩展阶段的面团。（水要慢慢加，不能一次性加完，根据面粉的吸水性决定）。,3最后在面包机进行第一次发酵（现在的天气要适当的延长发酵时间，大概2小时）,4面团发酵到2.5倍大，就拿出面团压扁排气。,5然后均匀的分割成六等份滚圆中间醒20分钟。,6.............,7烤盘抹上黄油，把小面团一个个揉圆放入烤盘，在上面喷洒一点水，然后盖上保鲜膜在室温进行底二次发酵。时间大概需要3小时，（如果要快点发酵，可以放进烤箱或者微波炉。下面加一碗开水，中途换几次水，也可以开烤箱或者用微波加热水。时间大概一个小时可以完成发酵了）,8等到面团发酵到2倍大，手按面团表面有弹性时，用剪刀在面团上剪个十字，最后上面可以刷一层蛋液，（由于本人早餐吃素，面包用来做早餐的，所以省略了蛋液而是喷洒了一点水）,9烤箱预热180度。烘烤20分钟出炉。,10烤好的面包。原料：鲈鱼一条。配料：洋葱一个、葱和姜。,2调料：料酒、蒸鱼豉油。,3将洗净的鱼片成鱼片，头尾要保持完整；用料酒腌10分钟。,4取一张大一的锡纸，洋葱切稍粗的丝在锡纸上铺平，再放上葱姜片。,5最后将腌好的鱼片整齐的码放在最上面并封口。,6将锡纸包放入平底锅里。,7开中火蒸至锡纸包膨胀鼓起改小火2分钟关火。,8关火3分钟后，用小刀从中间划开，洒上葱姜丝，浇上蒸鱼豉油，再淋上一点点热油就可以上桌了。第一种煎馒头片的方法：鸡蛋打散后加少许盐和凉水，搅拌均匀。馒头切成约1CM厚的片；锅中倒入油，比平时炒菜的油多一些，把馒头片的两面均匀地的沾上蛋液；平底锅烧热后，倒入色拉油，把沾了蛋液的馒头片放进去，用中火煎，要注意翻面，别煎糊了。待两面都煎至金黄色的时候就可以沥油装盘了，要趁热食用的。,2第二种煎馒头片的方法：剩馒头切成约1CM厚的片；锅中倒入油，不需要比平时炒菜的油多，小火加至温热；把馒头片放入凉水中蘸一下，马上取出，随即放入油中煎；待一面煎成金黄色后，再翻面将另一面也煎至金黄，即可。,3萝卜干炒鸡蛋的做法： 1. 取刚才煎馒头片剩下的蛋液；2. 萝卜干洗净泡软；3. 瘦肉洗净切丁；4. 鲜红辣椒去蒂、籽洗净切丁；5. 葱姜蒜均切碎末；6. 将萝卜干放入蛋液中一起拌均。,47. 锅中放油，下葱花、姜末、蒜末爆香，倒入瘦肉煸炒，肉变色即倒入鲜红辣椒块，翻炒片刻，倒入混合好的萝卜干鸡蛋，加放酱油，翻炒均匀；8. 待锅底有油淅出，萝卜干水分被煸干时，加入少许白糖即可起锅。,5玉米面糊糊的做法：将奶锅中放入适量水烧开后，玉米面兑入凉水（倒水要从碗的中心往里倒）搅开至没有疙瘩，再倒入锅里，倒时要一边搅拌一边倒入，煮沸一分钟即可，煮沸的过程中也要搅拌，不然会有疙瘩。原料：高粉250克、紫薯泥120克、糖35克、酵母5克、盐3克、鸡蛋1个、牛奶50克、黄油25克。,2将除黄油外的所有原料放入盆里柔匀。,3加入软化的黄油在柔至面团出膜（我是手工柔的，所以柔了一个小时都没出膜，手太累了就没再柔），直接做基础发酵至2倍大。,4发酵好的面团分成6份，滚圆松弛10分钟。,510分钟后将面团搓长造型。造型好的面包做最后发酵约40分钟。,6刷上蛋液，烤箱预热180度，烤20分钟即可。,7都烤好了，尝了尝，还可以的。料：高粉250克、紫薯泥120克、糖35克、酵母5克、盐3克、鸡蛋1个、牛奶50克、黄油25克。,2将除黄油外的所有原料放入盆里柔匀。,3加入软化的黄油在柔至面团出膜（我是手工柔的，所以柔了一个小时都没出膜，手太累了就没再柔），直接做基础发酵至2倍大。,4发酵好的面团分成6份，滚圆松弛10分钟。,510分钟后将面团搓长造型。造型好的面包做最后发酵约40分钟。,6刷上蛋液，烤箱预热180度，烤20分钟即可。,7都烤好了，尝了尝，还可以的将糯米洗净后用清水浸泡10小时。,2泡好的糯米沥干水份上屉大火蒸30分钟。,3蒸好的糯米饭自然放凉至35度左右，洒入甜酒曲拌匀并装入容器，在拌好的饭中间开个洞，加适量的凉开水，盖上盖放入酸奶发酵机保温24小时。,4等待24小时后，香喷喷的甜酒酿就做好了。这时再洒上点玫瑰花，待完全凉透就可以吃了，还可以用他来做其他点心呢。黄瓜去皮，切段，挖掉一半籽，用盐腌一下。虾去头，剥壳，浆好，虾头熬汤。,2虾盘起塞在黄瓜里,露出虾尾,隔水蒸８分钟左右。,3这是明太鱼子。,4取一点鱼子和奶酪酱。,5虾头熬的汤调成浆汁。,6出锅时趁热浇在黄瓜上。茄子丁先放油炒一下。,2蒜片爆香，加入肉糜(是做奶酪肉糜茄盅多下来的.)翻炒一下。,3加入茄丁，黄瓜丁，加点老抽，老干妈辣酱，翻炒几下就可以了。,4出锅喽。白莲藕去皮洗净切丝、放入清水中侵泡去掉表面的淀粉。,2木耳、肉丝、调料........,3炒锅放底油、肉丝炒至断生发白即可、放葱姜。,4倒入藕丝木耳放入调料、可根据自己的口味添加、快速翻炒。,5出锅装盘。莲藕去皮洗净切丝、放入清水中侵泡去掉表面的淀粉。,2木耳、肉丝、调料........,3炒锅放底油、肉丝炒至断生发白即可、放葱姜。,4倒入藕丝木耳放入调料、可根据自己的口味添加、快速翻炒。,5出锅装盘猪蹄一只约500克、中间劈开斩成寸断、洗净。,2锅放水烧开后猪蹄在开水中焯水去掉血沫和多余的杂质。,3另取盆清水把焯过水的猪蹄再次清洗干净。,4把清洗干净的猪蹄、黄豆、枸杞、两颗红枣、一块冰糖放入砂锅一次性兑足水。,5放基本味、大火烧开、改小火炖1-2小时、在水快开时还会出现浮沫要及时把它去除、这样可以保持汤的清澈。,6呵呵、可以喝了、尝一碗先。蹄一只约500克、中间劈开斩成寸断、洗净。,2锅放水烧开后猪蹄在开水中焯水去掉血沫和多余的杂质。,3另取盆清水把焯过水的猪蹄再次清洗干净。,4把清洗干净的猪蹄、黄豆、枸杞、两颗红枣、一块冰糖放入砂锅一次性兑足水。,5放基本味、大火烧开、改小火炖1-2小时、在水快开时还会出现浮沫要及时把它去除、这样可以保持汤的清澈。,6呵呵、可以喝了、尝一碗先鸡肉一块。,2红黄彩椒各半个。,3太太乐黑椒鸡柳快炒酱一份。,4青椒一个，准备的葱和青蒜苗都忘记放了，忽略不计，也可以放入。,5鸡肉洗净，剖成薄片。,6将鸡肉切成条状备用。,7彩椒切成长条。,8然后斜切菱形块状备用。,9炒锅放油，烧至温热。,10下入鸡柳翻炒至颜色变。,11下入彩椒炒一分钟后，放入天天快炒酱。,12将快炒酱与锅内食材翻炒均匀，稍微炒一会，待调味浸入食材即可关火食用。猪肉适量洗好备用。,2将猪肉切大片备用。,3猪肉里放入少许酱油和料酒备用。,4放入半个鸡蛋和适量淀粉，再放入适量食盐。（建议朋友们制作的时候再加入一半的面粉或者直接用面粉，这样做出来的肉会使汤汁浓稠好吃）,5将肉片均匀上浆停置十分钟左右。,6炒锅放入食用油，油温即可，测试油的温度，如果没有经验的朋友，可以下入一片肉试试油温，一般一片肉下锅，能漂浮就行了。,7将肉片下锅划散，如果油温过高容易使肉片粘连一起，不容易划散，所以，掌握好油温才能炸好肉片。,8肉片炸好后捞出沥油备用。,9准备葱、姜片、花椒、大茴和干红辣椒，不喜欢辣的可以省略辣椒。,10取一只碗，放入半碗水，高汤更好。,11碗内加入老抽。,12将葱段、姜片、花椒、大茴和干红辣椒放入碗内，加入适量食盐备用。,13将葱段、姜片、花椒、大茴和干红辣椒放入碗内，加入适量食盐备用。,14放入笼屉内蒸制。,15蒸的越久越好，我忘记看时间，大概在四十分钟以上，出锅另扣盘或原碗直接吃都可以。肉适量洗好备用。,2将猪肉切大片备用。,3猪肉里放入少许酱油和料酒备用。,4放入半个鸡蛋和适量淀粉，再放入适量食盐。（建议朋友们制作的时候再加入一半的面粉或者直接用面粉，这样做出来的肉会使汤汁浓稠好吃）,5将肉片均匀上浆停置十分钟左右。,6炒锅放入食用油，油温即可，测试油的温度，如果没有经验的朋友，可以下入一片肉试试油温，一般一片肉下锅，能漂浮就行了。,7将肉片下锅划散，如果油温过高容易使肉片粘连一起，不容易划散，所以，掌握好油温才能炸好肉片。,8肉片炸好后捞出沥油备用。,9准备葱、姜片、花椒、大茴和干红辣椒，不喜欢辣的可以省略辣椒。,10取一只碗，放入半碗水，高汤更好。,11碗内加入老抽。,12将葱段、姜片、花椒、大茴和干红辣椒放入碗内，加入适量食盐备用。,13将葱段、姜片、花椒、大茴和干红辣椒放入碗内，加入适量食盐备用。,14放入笼屉内蒸制。,15蒸的越久越好，我忘记看时间，大概在四十分钟以上，出锅另扣盘或原碗直接吃都可以猪蹄剁圆的。,2放沸水焯一下，让血水跑出来。,3然后重新捞出，用流动水清洗干净，然后再仔细检查有没有细毛~~小心清除干净，然后就可以放到电炖锅里面，加上当归和枸杞。,4加入适量水，和适量蒜头。,5就可以开炖咯，我整整炖了4个多小时，哈哈哈，满屋子都弥漫着汤的香味，嘿嘿。中途偷看。,6好咯~~~简单盐和鸡精即可， 调味出锅，蹄膀酥烂，肥而不腻，最喜欢吃皮和筋咯。原料~~主角：新鲜的鲨鱼块。,2花菜，黄瓜，芹菜，姜和蒜。,3先热油爆下姜和蒜，然后倒入水，滚开后，转汤锅。然后倒入花菜。,4滚开后稍微煮一会会，加入黄瓜段和鲨鱼块。,5快好的时候，加入芹菜段~盐巴和鸡精调味。出锅前加入少许胡椒粉~~即可~~汤清味美~哈哈，养颜美容。牛肉，青辣椒。,2胡萝卜丁，芹菜丁，玉米，鸡蛋。,3生菜，洋葱，大蒜，西兰花。,4牛肉用黑胡椒，盐腌制二十分钟。,5洋葱，大蒜切丁备用。,6腌制好的牛肉。,7锅里小火煎。,8................,9玉米粒，胡萝卜丁，芹菜丁炒好备用。,10西兰花炒好备用。,11洋葱粒，大蒜炒香加入高汤慢火熬制粘稠，加入盐，黑胡椒即可。,12开吃啦。原料图，香葱多点好看也好吃。豆腐是类似豆腐脑的那种盒装嫩豆腐。,2豆腐打碎，和鸡蛋混合均匀，把切碎的火腿和香葱拌入充分搅拌，加入盐，胡椒粉。半汤匙食用油。,3锅上倒油，转一圈，试锅面沾一层油后，倒掉。烧七成热，倒入豆腐鸡蛋，不停的翻动，不要沾锅就好，等全部凝结，就好了。,4出锅放点味精提味，不喜欢的可以不放。,5豆腐会出水的，不要怕油少。牛里脊切条，加黑胡椒（喜欢的多放点），苹果皮，半汤匙红酒腌渍15分钟,2捡出苹果皮。热油滑炒变色即可（我买的牛肉非常嫩，所以这样制作，如果你买的不是里脊，那么就要用嫩肉粉了，或者你自己的一套嫩肉的方法）,3底油炒蘑菇，稍微软点，倒入牛肉，翻炒到自己喜欢的牛肉熟度。,4蚝油一汤匙，淀粉三茶匙，一茶匙黑胡椒，少许水搅拌均匀,5倒入牛肉里翻炒均匀即可,6把面团分成份，做成面饼（做法参照我的烙馍卷菜）。平底锅不放油，小火烧热，放上面饼，不要翻身，稍微硬了拿出来,7包上生菜，肉，做成五方形状，封口沾点水（一点点就行了）包口朝下放在平底锅上,8等口硬了翻身道两面都熟了就行。,9如果嫌包五方麻烦，干脆卷着吃吧！准备食材：黄豆一杯、熟黑芝麻一碟、酱油6勺、糖三勺、纯净水两杯半、芝麻油（也就是香油）两勺。,2黄豆洗干净，泡1天，冬天可以泡两到三天。也可用黑豆。,3把黄豆放进两杯半水里煮沸。,4大火煮沸。,5改小火煮半小时。,6水收干后加六勺酱油三少糖，继续小火煮20分钟，一直搅。,7汁收干后，放凉。拌上香油和黑芝麻。喷香喷香的凉菜：韩式煮黄豆。,8...........大米洗净，浸泡半小时。,2改入砂锅，大火烧开，转小火煮半小时。,3与步骤二可同步进行。另取一锅，将鱼丸蒸5分钟左右。,4将鱼丸趁热取出，切成小丁，差不多步骤二完成了就将切好的鱼丸加入，再煲一小时左右。,5最后，调入盐、少许的胡椒粉、鸡精，滴一滴香油，洒上葱花，完成收工。（由于家里没葱了，我就没加，不过味道还是一样好吃呀(*^__^*) 嘻嘻……）我用的是动物性奶油。,2巧克力。,3已经做好的巧克力蛋糕坯。,4黑樱桃。,5巧克力米。,6做法：先将植物鲜奶油倒入碗内。,7用电动打蛋器（中速）开始打发鲜奶油。,8奶油打到硬化为止就OK啦。,9用刀将蛋糕切成三片，我的锯刀直接一切就成三片啦。,10家里最好有这个转盘，我的这个很稳的，必须要有的，这样方便涂奶油。,11将一片蛋糕坯放到转盘上，喷一点点的酒糖剂，（可以不用加，我加就是为了蛋糕保湿些D）,12放入少许刚打发好的鲜奶油，用磨刀将上面抹平。,13抹平后放上黑樱桃。,14放上第二片蛋糕坯，将它压平。,15放鲜奶油。,16抹平好它。,17放上第三片蛋糕坯抹平。,18放上鲜奶油抹平。,19将鲜奶油放到旁边抹平旁边。,20抹平成这样。,21慢慢将全部地方抹平完整。,22抹平成这样就OK了。如果觉得还不是很平，继续抹平。,23手按住巧克力米，放到蛋糕的奶油下面。,24这样就好了。,25分跟器放到蛋糕上。,26稍微压一下然后拿走就好了。,27将鲜奶油装入到挤花带里，没必要要全部装入。,28然后绑起来。要装上挤花嘴。,29奶油挤蛋糕一圈。,30不错，很完美。,31再将黑樱桃放到挤出花纹奶油的上面。,32现在挂巧克力。,33再将挂好的巧克力碎放到蛋糕的中间。,34放好了后，最后完美的蛋糕就制作完成啦！！！！！！！！1 猪绞肉放入大碗里，加入1个鸡蛋、1/3汤匙盐、1/2汤匙酱油和2汤匙生粉，顺一个方向搅打15分钟，再腌制30分钟。,22 苦瓜洗净拭干水，去掉头尾后，切成2厘米长的段，用小刀挖去苦瓜的瓤；葱切成葱花，姜剁成蓉待用。,33 将苦瓜段放在刀背上，用小刀将肉馅酿入苦瓜段中，再一一摆入盘中。,44烧开半锅水，放入酿好的苦瓜，加盖隔水大火清蒸15分钟，取出倒出盘中的汤汁，放在旁边摊凉。,55烧热2汤匙油，爆香葱姜末，加入2汤匙浓缩鸡汁、1/5汤匙盐、1/3汤匙 料酒和蒸苦瓜的汤汁炒匀煮沸，用1/2汤匙生粉与3汤匙清水调匀，倒入锅内勾成芡汁，浇在酿苦瓜上即成。和面，面不要和的太软，这样吃起来会比较劲道，揉好的面团放一旁醒，醒面的时间正好切菜炒菜。,2将洋葱，青红椒切块。,3土豆切也切成块。,4鸡翅剁成块,我家暂时没有剁肉的刀，只有IKEA的切肉的刀，所以就只将肉剔下来了；,5将蒜切成小片或者沫，香菜切成小段。锅内倒油，油热后加入花椒，干辣椒，还有蒜，炒出香味后，首先加入鸡块，炒一会儿，再加入洋葱、青红椒，还有土豆，翻炒一会儿后，加盐，倒入酱油上色，加点糖，继续炒一会儿，倒入开水，没过菜的一半的水就可以，盖上锅盖焖着；接下来的时间正好擀面。,6将面团分成4个大剂子，每个剂子都擀成圆的，不要太厚也不要太薄，擀好后切成面条。,7将面条加入开水中煮熟，也要和饺子一样煮三滚哈。,8将煮好的面条放入焖的菜中，混合均匀，再加入点盐调味，撒上香菜就可以了，很香啊。先把土鸡洗净，再以所有材料均匀抹在土鸡的内外，腌制4个小时。把鸡和药材一起蒸约20-25分钟，土鸡砍件即可。,2先把土鸡洗净，再以所有材料均匀抹在土鸡的内外，腌制4个小时。把鸡和药材一起蒸约20-25分钟，土鸡砍件即可。切材料将豆腐洗净，切成6厘米长、4厘米宽的大片；牛肉用盐略腌；拌入调料；金针菇去蒂，切小段；青红甜椒、香菇、葱、蒜、姜洗净，切丝备有。,2放牛肉将豆腐沥干，放上腌好的牛肉，使其均匀地平铺在豆腐上待用。,3煎豆腐锅中加油烧热，放入豆腐煎至两面金黄，出锅装盘。,4做调味汁锅中加油烧热，先放葱丝、蒜、姜炒出香味，再放入金针菇、青甜椒、红甜椒、香菇略炒，然后加入牛肉高汤、酱油、耗油、清酒。,5浇水淀粉待汤烧沸，再用水淀粉勾芡，最后加入精盐调味，撒上少许胡椒粉、淋入香油，出锅浇在豆腐盘中即可。,6【色、香、味俱全】的牛肉煎豆腐 (*^__^*)材料将豆腐洗净，切成6厘米长、4厘米宽的大片；牛肉用盐略腌；拌入调料；金针菇去蒂，切小段；青红甜椒、香菇、葱、蒜、姜洗净，切丝备有。,2放牛肉将豆腐沥干，放上腌好的牛肉，使其均匀地平铺在豆腐上待用。,3煎豆腐锅中加油烧热，放入豆腐煎至两面金黄，出锅装盘。,4做调味汁锅中加油烧热，先放葱丝、蒜、姜炒出香味，再放入金针菇、青甜椒、红甜椒、香菇略炒，然后加入牛肉高汤、酱油、耗油、清酒。,5浇水淀粉待汤烧沸，再用水淀粉勾芡，最后加入精盐调味，撒上少许胡椒粉、淋入香油，出锅浇在豆腐盘中即可。,6【色、香、味俱全】的牛肉煎豆腐 (*^__^*材料，芹菜，胡萝卜，豆腐，小海米，火腿。,2芹菜过水。,3胡萝卜过水。,4豆腐过水。,5小海米泡发好。,6芹菜，胡萝卜，豆腐，小海米，火腿切成丁。,7豆腐用勺压碎。,8把各种丁溶入豆腐泥里。,9拌好。,10热锅凉油，把豆腐泥握成扁平状，下锅煎。,11煎成金黄色，美味香煎豆腐排出锅了。,12希望每天都是这样的早餐。肉  ，菜  饼切丝，葱姜蒜切碎。,2锅中放油爆香葱姜。,3倒入肉丝翻炒。,4加入酱油 糖 料酒继续翻炒。,5加入菜和一点水。,6翻炒均匀放饼丝。,7用筷子搅散饼丝。,8加入蒜末翻炒均匀即可。,9香喷喷的肉丝炒饼出锅啦。把虾洗净去掉虾须和虾头的比较硬的部分，去掉性腺，用盐 红酒腌制10分钟。,2洋葱切丝。,3葱姜切丝。,4红酒一杯。,5番茄酱，糖，搅拌均匀。,6热锅放油爆香葱姜倒入大虾至变色。,7倒入番茄汁，倒入红酒没过大虾。,8倒入洋葱丝，翻炒至汤汁浓缩。,9哈哈好吃吧。培根、鸡蛋、黄瓜粒。,2凉米饭。,3橄榄油少许入锅，加入洋葱炒香。,4加入切碎的培根翻炒，加入生抽。,5差不多变色后加黑胡椒碎和黄瓜粒翻炒一会儿盛出待用。,6锅刷净后烧干倒入比平时炒菜多些的油，烧热后倒入打散的鸡蛋液，用筷子搅散。,7改文火加入凉米饭，用切，剁的方式炒米饭。加盐炒匀后，加入之前炒好的培根，继续翻炒至熟即可。,8乘盘上桌。鸡胸2块。,2洋葱半个，胡萝卜1根。,3用刀把鸡胸从中间片成两片。,4用刀背在鸡胸肉两面上反复敲使之松懈，以便腌制时更入味。,5洋葱切丝，胡萝卜去皮薄片。,6将鸡肉、洋葱、胡萝卜放入碗中，加盐，酱油和白胡椒粉。,7抓拌均匀后放保鲜盒中，盖盖腌2小时。,82个小时后将干淀粉加清水调成淀粉糊，铺好面包屑。,9把鸡肉放水淀粉中双面沾满，再放入面包屑中双面沾满。,10锅中倒适量的油，烧热后改小火，放入鸡排，煎至双面金黄。,11鸡排和生菜、西红柿、美奶滋一起食用，味道真的没的说。,12没办法，成品就是好看，自我陶醉一下。牛里脊肉洗干净后切成薄片。,2然后加入材料B搅拌均匀后放置10分钟。,3把泡菜们切成你喜欢的形状，香葱切段，干紫苏需要泡几分钟。,4锅里加少许有油将泡菜炒香后盛出。,5盛出备用。,6锅内重新放适量油，烧热后倒入腌制好的牛肉片快速翻炒至变色后倒入炒好的泡菜、香葱、紫苏一起翻炒均匀后即可出锅。,7装盘的酸泡菜炒牛肉。芋头去皮洗干净。,2切成丁。,3装入2个碗中。,4豆豉一大勺加上大油一勺加上生抽一勺以及少量的盐放入小碗中，入蒸锅中蒸几分钟。,5让大油融化后搅拌均匀。,6将剁椒浇其中的一碗芋头上面，多浇一起剁椒的汤汁，方便入味，最后在剁椒上面放上一小团的大油。,7蒸好的豆豉浇在另一碗芋头上面。,8将两碗芋头移入蒸锅，中火蒸30分钟即可。头去皮洗干净。,2切成丁。,3装入2个碗中。,4豆豉一大勺加上大油一勺加上生抽一勺以及少量的盐放入小碗中，入蒸锅中蒸几分钟。,5让大油融化后搅拌均匀。,6将剁椒浇其中的一碗芋头上面，多浇一起剁椒的汤汁，方便入味，最后在剁椒上面放上一小团的大油。,7蒸好的豆豉浇在另一碗芋头上面。,8将两碗芋头移入蒸锅，中火蒸30分钟即可金牌BBQ烤肉料。,235克水35克料混合。,31斤鸡翅中洗净划两刀。,4鸡翅和烤翅料充分混合，放到冰箱保鲜层，5个小时，中间多翻几次面，充分入味。,5大蒜一切两半，抹上烤肉料腌制。,6小春家没有烤箱，用微波炉做的，口感也相当不错，微波炉中高火6分钟，烧烤档两面分别3分钟，出炉。准备食材：牛里脊肉半斤、生菜两棵、番茄四个、鸡蛋两个、西兰花一朵、小香葱两棵、黄油两勺、奶油两勺、洋葱一个、大蒜5瓣、黑芝麻一勺、盐一勺、黑胡椒3勺、沙拉酱、蛋黄一枚。,2牛里脊肉切成0.5公分，用刀背拍，加入三勺黑胡椒，半勺盐。洋葱和大蒜切碎备用。,3在平底锅里加热黄油。,4黄油热后，煎牛排,5小火煎熟。,6西兰花用水煮熟。煎鸡蛋。用番茄切出两个小爱心。盛出米饭，撒上熟的黑芝麻，熟蛋黄压碎，和沙拉酱拌匀，拌生菜和西兰花吃。锅里加黄油，油热后，放洋葱姜末，葱碎，大蒜，番茄丁，黑胡椒两勺，盐适量，5勺水，小火收汁，浇在牛排上面。摆盘出锅。,7番茄表面用刀轻轻划开十字。,8加开水烫一分钟。,9皮剥掉，切碎，加半碗水，在料理机里打碎。,10加葱花，盐。煮。,11出锅后加入奶油。搅匀，COOK100烤肉料。,2腌豆皮，放入冰箱一晚上。,3瘦肉切成条，腌制一晚上。,4腌好的肉条，放入锅内炒熟。,5豆皮卷入香菜，葱丝，热水焯过的金针菇，肉条，拿牙签固定。,6放入微波炉，中高火2分钟，出炉，品尝。花生及枸杞泡发。粳米洗净后放少许色拉油和盐腌制5分钟。将米和花生倒进电饭煲加水，煮沸后闷至1小时左右，然后再调到煮饭档煮开加入香菇，枸杞，胡萝卜丁和鱼片。开后加入少许鸡精和盐。盛入碗中撒少许葱花即可。,2美味简单的粥就完成了。营养丰富。大火把锅烧热，不下油，放入牛肉糜，略为翻炒至牛肉变色。盛出，沥干油。,2洋葱、大蒜、大葱(可省)切碎，下油，大火翻炒至闻到洋葱的香味。不用盛出。,3.................,4在锅中倒入翻炒过的牛肉糜。,5加入大量辣酱油、少量番茄沙司、少量水，翻炒。,6最后撒入少量面粉(干淀粉)勾芡。,7出锅，盛入烤盘，加入一片月桂树叶(可省)。,8盖上盖子或者用锡纸封住烤盘，放入(电)烤箱，200摄氏度30分钟。,9从烤箱中取出烤盘，从牛肉糜中找出月桂树叶丢弃。,10....................,11萝卜切丁，拌入牛肉糜中，(也可加入青豆和玉米粒)，并加入少量蔬菜精(没有的话可以用蘑菇精替代)，拌匀。,12制作土豆泥。方法请见之前的日志《培根芝士土豆泥》。,13把土豆泥置于牛肉糜之上。,14用勺子把土豆泥压平，用叉子在土豆泥上划出简单的纹路。不加盖子，再次放入(电)烤箱，180摄氏度15分钟。,15再次放入(电)烤箱，180摄氏度15分钟。只至取出后，土豆泥的表面硬硬的，即可食用。原料：金枪鱼罐头一个，粟米罐头半个，蛋黄酱，色拉酱。,2打开金枪鱼和粟米罐头，把罐头中的水沥干，倒入容器中。色拉本身容易出水，所以需要尽量减少原料中的水份。,3蛋黄酱(Mayonnaise)。,4倒入较多的蛋黄酱(Mayonnaise)。,5顺时针搅拌上劲。我家的蛋黄酱都是买的不含芥末的，现在英国的大多数蛋黄酱的厂商都喜欢在蛋黄酱中参入芥末，导致吃在嘴里有点灼烧的感觉，十分的不舒服。我和LG还是偏爱温和而奶香的蛋黄酱。,6半个绿色园椒切丁，加入，继续搅拌。,7一个胡萝卜先焯水再切丁，加入，继续搅拌。,8加入少许色拉酱(Salad Cream)，喜欢吃甜的朋友可以多加。,9顺时针搅拌上劲。调料可以分批少量少量的加，一边做一边试试味道，不够再加。,10顺时针搅拌上劲。,11清新爽口、颜色缤纷的金枪鱼粟米色拉。肉圆子和鹌鹑蛋。,2油锅烧热下姜片，香菇 黑木耳，黄花菜。,3下肉圆用鸡汤焖。,4下鹌鹑蛋，盐，胡椒（可以勾点薄芡）。,5味道鲜美的焖圆子。圆子和鹌鹑蛋。,2油锅烧热下姜片，香菇 黑木耳，黄花菜。,3下肉圆用鸡汤焖。,4下鹌鹑蛋，盐，胡椒（可以勾点薄芡）。,5味道鲜美的焖圆子面粉用水活成面团后，静放十分钟左右。,2将土豆、胡萝卜、青椒、木耳均切丝备用。,3将面团分成几个小面团，在分别擀成圆形。,4平底锅预热后，将圆饼平铺在锅内。,5圆饼开始起鼓后，将饼翻过来烙，烙至泛金黄色即可。带鱼洗净切块用盐，生姜腌制（10-15分钟）。,2用油炸至两面金黄。,3炸好的带鱼和准备下锅的调料（豆瓣酱 姜 辣椒）。,4把调料下锅翻炒。,5放入炸好的带鱼加料酒 醋 水焖干收汁加少许白糖 醋 起锅（愿意给味精的自己给）。,6起锅装盘，我还撒了点熟芝麻。原料：淡奶油90克，牛奶70克，白糖40克，蛋黄2个，低粉8克，炼奶8克。,2蛋黄加低粉调匀，淡奶油、牛奶、白糖、炼奶放奶锅小火煮至白糖融化离火。,3加入蛋黄糊快速搅匀。,4把蛋挞水倒入挞皮，八分满。,5烤箱预热200度，烤25分钟左右。,6蛋挞烤好啦。牛肚，我买的熟食店里的，不用自己收拾了，但是回来最好用开水焯一下,2青红辣椒切斜段，算姜切片,3油爆香姜蒜，下牛肚翻炒,4放入青红辣椒，炒断生，放一茶匙糖，一汤匙半蚝油，适量盐（蚝油有咸味，建议酌情）,5出锅放香油和味精少许即可,6色香味都有了，宴客是不是很不错呢？红毛丹。,2红毛丹剥皮，准备冰糖。,3红毛丹加水放奶锅煮开。,4加冰糖煮三到五分钟至红毛丹浮起，让汤有味道。,5放凉装瓶子里，放冰箱保存。,6红毛丹有籽，我没有去籽。煮完有点像汤圆，呵呵。熏干切片。,2肉切片，肉用水淀粉和料酒腌制片刻。,3油烧热，下肉片。,4再放入豆瓣酱，翻炒出红油。,5下熏干，放入酱油，料酒翻炒，闷片刻。,6放入适量的水，烧制片刻，（豆类食品一定要多烧才能入味的）最后下鸡精即可出锅了。莴笋切丝（切的不好，但本人现在在多多练习）。,2肉泥是现成的，不用去调了。,3油热，下肉泥，翻炒。,4下莴笋丝，翻炒，这个过程要不断的加料酒，否则容易粘锅。,5加盐，出锅装盘即可。收拾材料将小银鱼择洗干净；杏仁切成两半；核桃切成同杏仁一样大小的块备用，调制好特制调味酱油。,2炒银鱼、杏仁、核桃锅中放油烧热，先放入小银鱼、杏仁、核桃略炒一下，捞出沥油待用。,3炒调料锅中加入特制调味酱油烧沸，再改用小火。,4拌炒均匀放入小银鱼、杏仁、核桃炒匀。,5放入小银鱼、杏仁、核桃炒匀，关火，撒上芝麻即成。,6炒好盛出来装盘。,7来张近拍！(*^__^*) 嘻嘻……泥鳅处理干净（我是自己买回来杀的，没用开水烫直接一条条杀，虽然有点慢，但这样味道好点，这个过程也有点残忍。）姜切丝  蒜去皮   蒜叶切断  青椒切块。,2锅热倒油，姜蒜炒出香味，放了少许豆瓣酱。还放了一点茴香。,3倒入泥鳅，立刻用锅盖盖好，要不油可要飞溅出来。看去泥鳅不动了开锅盖大火煸炒，炒到泥鳅两边都成金黄色，水分基本收干。,4加黄酒，老抽少许。倒入清水，加盐 白糖少许 醋少许  鸡精少许，大火少开，小火略炖。,5炖5分钟样子放入切好的青椒，蒜叶。,6如果喜欢汤就留汤多点，装盘。鳅处理干净（我是自己买回来杀的，没用开水烫直接一条条杀，虽然有点慢，但这样味道好点，这个过程也有点残忍。）姜切丝  蒜去皮   蒜叶切断  青椒切块。,2锅热倒油，姜蒜炒出香味，放了少许豆瓣酱。还放了一点茴香。,3倒入泥鳅，立刻用锅盖盖好，要不油可要飞溅出来。看去泥鳅不动了开锅盖大火煸炒，炒到泥鳅两边都成金黄色，水分基本收干。,4加黄酒，老抽少许。倒入清水，加盐 白糖少许 醋少许  鸡精少许，大火少开，小火略炖。,5炖5分钟样子放入切好的青椒，蒜叶。,6如果喜欢汤就留汤多点，装盘排骨在冷水中泡15分钟（水中加入料酒）。,2排骨泡好，捞处，放入锅中，加水和山楂片烧开， 炖2个小时（ 水要末过排骨2-3公分）。,3最后留下差不多和排骨平齐的水，加入老抽，冰糖，收汁就可以啦。最后也可以加少许盐和香油调味。。我觉得香油还是很重要的。哈哈这是朋友去内蒙古送的奶片和奶酪 家里实在太多 放着没人吃 我就琢磨着做点布丁应该味道不错。,2加100ML开水 把奶酪干给全部化成了牛奶水（那种可腻可甜的味道）哈哈 老公的最爱。,3这是我们家夏天做冰块的盒子 哈哈 被我给捣鼓出来了 大家可以用别的膜子做 这个脱模的时候有点费劲。,4把10克鱼胶粉加上冰水充分给搅拌均匀了 然后隔水煮化。,5最后和那些奶片煮成的水混合在一块 分成两个小碗  一个我是要加粉红色的色素的 粉红的爱心嘛 （老公强烈推荐用好时巧克力做  ）可是我不喜欢黑色的心 其他的模子倒是可以考虑噢。,6这个就是加了两滴色素的颜色。,7最后用勺子舀到模具里面 放入冰箱冷藏30分钟成型  脱模。,8呵呵 加上草莓和哈密瓜（没办法，家里就剩下这两种水果啦） 还有心型的布丁 灯光下的效果。,9最后加上了无蔗糖的酸奶 没办法 老公最近体重直线飙升 只能用酸奶混合了  （如果用椰汁西米露 再加上两个冰激凌球就更好吃啦）。2克干酵母放到100毫升温水里融化，然后高粉，低粉，酵母水，糖，盐，混合搅拌成一个光滑的面团。,2然后加入12克黄油搅拌，也还是搅拌到表面光滑，材料完全融合。,3过上保鲜膜，放到温暖的地方发酵，我只发酵了半个小时左右，就变成两倍大小，(时间不赶的话可以把面团放到冰箱里冷藏几个小时)。,4我把玉米粒，青豆和香菇，加点盐放到微波炉里面光波烧烤了一分钟。,5这是腌制好的排骨，放到微波炉里面烤5分钟。(我加七里香烤翅腌料和清水放到冰箱腌制了一个晚上),6呃，火腿肠， 我切成了片状，条形，圆形，和切丁。,7土豆切丁,蒸熟,然后炒一下,8在披萨盘上抹一点油,9呃, 做完我刚刚说的4--8个步骤也差不多半个小时了, 时间刚刚好,把面团分成三分之二,和三分之一份,10把三分之二份的面团擀成圆形, 大概比披萨盘盘底大三四厘米左右, 在边边放上条形火腿肠,11把火腿肠裹起来,在饼皮上扎孔,烤的时候透气用的,12呃, 因为不喜欢奶酪,所以我用火腿肠当夹层,把片状的火腿肠铺好,然后放上刚刚剩下的三分之一面团,13把三分之一面团也擀圆,之后压一下,好让它和下面的饼皮粘在一起,接着还是要扎孔,14接着把玉米粒,青豆,蘑菇,土豆,火腿,排骨都放上披萨,把所有的材料压一压,不让它们呐么容易掉,15最后~` 放到烤箱里200℃烤二十分钟左右,或者放到微波炉里面光波烧烤烤25分钟左右就可以出炉啦~`每个人的烤炉都不一样,反正就是烤熟就好啦~`将肉排松后切成约四厘米长、一厘米见方的条，在肉条里放黄酒、盐、味精拌匀码味，将白糖、醋、老抽、盐、味精、淀粉一大匙放一个碗里兑成芡汁，葱切碎，姜、蒜切末,2锅置火上放油大火烧至六成热时，将肉条与全蛋淀粉糊拌匀，逐条下锅炸至刚呈微黄色时,3锅内油温回升到七成热时，再将肉条下锅复炸至呈金黄色时关火捞出沥干油,4锅内的油盛出时，留底油烧至五成热，放入姜末、蒜末炒出香味，再放入葱碎，加约三汤匙水,5收汁后淋在肉条上即成肉排松后切成约四厘米长、一厘米见方的条，在肉条里放黄酒、盐、味精拌匀码味，将白糖、醋、老抽、盐、味精、淀粉一大匙放一个碗里兑成芡汁，葱切碎，姜、蒜切末,2锅置火上放油大火烧至六成热时，将肉条与全蛋淀粉糊拌匀，逐条下锅炸至刚呈微黄色时,3锅内油温回升到七成热时，再将肉条下锅复炸至呈金黄色时关火捞出沥干油,4锅内的油盛出时，留底油烧至五成热，放入姜末、蒜末炒出香味，再放入葱碎，加约三汤匙水,5收汁后淋在肉条上即白芸豆洗净后，加水泡12小时，大骨洗净焯水沥干待用，姜切片。,2锅里加水把所有材料放进去炖40分钟左右，出锅前加适量盐即可。五花肉放入水中加葱 姜 花雕酒焯水。,2同时将茶叶冲开。,3锅放油，放入冰糖，炒糖色。,4炒好后倒入花雕酒，茶叶水。,5丁香，香叶，桂皮，大料。,6还有葱，姜。,7加上以上所有药料和葱、姜 加水放入五花肉 放盐  鸡粉 酱油 老抽调味调色。,8小火煮至软烂。花肉放入水中加葱 姜 花雕酒焯水。,2同时将茶叶冲开。,3锅放油，放入冰糖，炒糖色。,4炒好后倒入花雕酒，茶叶水。,5丁香，香叶，桂皮，大料。,6还有葱，姜。,7加上以上所有药料和葱、姜 加水放入五花肉 放盐  鸡粉 酱油 老抽调味调色。,8小火煮至软烂豆渣。,2黄瓜、胡萝卜、黄瓜分别切丁，葱切末。,3将1、2的材料混合。,4打个鸡蛋进去，加点盐和鸡精调味拌匀了。,5锅里放点油，放入煎饼小火煎熟。,6取出盛盘即可。原料新鲜鸡蛋。,2色拉油。,3可可粉。,4低筋面粉。,5细砂糖（喜欢甜的可以放多些。）。,6小苏打粉。,7鲜牛奶。,8食盐少许。,9还有糖浆。就这些原料就OK啦！,10做法：先将煤气开火，锅放上去。,11然后加入色拉油。,12开始有温度后加入可可粉，用打蛋器搅拌。,13这里的鸡蛋有6个，我又多加了2个蛋黄。,14砂糖放下去。,15盐也要放下去。,16用电动打蛋器快速将它打发起来。,17打到这样就可以啦！,18加入少许的糖浆。,19放了后用电动打蛋器（中速）打。,20很明显打出了这个温度，打成了这样。,21然后这样拿起来，还有一点点会滴。,22低筋面粉跟小苏打粉混合起来，然后一起放下去。,23电动打蛋器中速绕两三圈。,24停下来再换方向搅拌。,25加入少许的到可可粉内。,26搅拌起来。,27搅拌好后再把它加回去。,28加入牛奶搅拌。,29装入蛋糕模。不要满。,30这么满就OK啦！,31放入烤箱，上面160°，下面180°，烤35分钟。,32烤好后放入到透气的架子上，让它凉。,33将它拿出来，反面放到碟子上。,34反过来就可以了。,35最后，巧克力海绵蛋糕就制作完成了，看起来很好吃。请大家做着试试吧！料新鲜鸡蛋。,2色拉油。,3可可粉。,4低筋面粉。,5细砂糖（喜欢甜的可以放多些。）。,6小苏打粉。,7鲜牛奶。,8食盐少许。,9还有糖浆。就这些原料就OK啦！,10做法：先将煤气开火，锅放上去。,11然后加入色拉油。,12开始有温度后加入可可粉，用打蛋器搅拌。,13这里的鸡蛋有6个，我又多加了2个蛋黄。,14砂糖放下去。,15盐也要放下去。,16用电动打蛋器快速将它打发起来。,17打到这样就可以啦！,18加入少许的糖浆。,19放了后用电动打蛋器（中速）打。,20很明显打出了这个温度，打成了这样。,21然后这样拿起来，还有一点点会滴。,22低筋面粉跟小苏打粉混合起来，然后一起放下去。,23电动打蛋器中速绕两三圈。,24停下来再换方向搅拌。,25加入少许的到可可粉内。,26搅拌起来。,27搅拌好后再把它加回去。,28加入牛奶搅拌。,29装入蛋糕模。不要满。,30这么满就OK啦！,31放入烤箱，上面160°，下面180°，烤35分钟。,32烤好后放入到透气的架子上，让它凉。,33将它拿出来，反面放到碟子上。,34反过来就可以了。,35最后，巧克力海绵蛋糕就制作完成了，看起来很好吃。请大家做着试试吧材料汇合，做前切好蒜瓣，洋葱丁，番茄碎，烫熟西兰花。,2首先准备自制面酱。如果没买意式面酱，也是这样来制作做面酱，味道是一样的，将番茄划十字破皮放入开水烫掉外皮，然后切细碎，锅里热橄榄油，翻炒牛肉碎和洋葱粒，然后倒入番茄碎，再加入买的袋装意大利面酱（没有就加入番茄酱），加少许盐，黑胡椒粉。自制面酱就做好了。,3开水煮面，垂直自然散放意面，煮大概七分钟。,4煮的时候偶尔拌拌。,5面快煮好的时候，就可以来做热锅准备，热橄榄油，蒜瓣炒香，倒入牛奶，奶油，顺时针搅拌。,6倒入煮好的意面，先准备的汁水不能没过意面的。,7搅拌抖锅，让面完全吸收汁水。,8加入罗勒叶碎，罗勒叶很关键，意面独特的味道就在这了。,9面完全吸收完汁水，见罗勒叶碎均匀贴在意面上时，用叉子顺时间旋转，如图，准备装盘。,10摆放烫熟的西兰花。如图,11盖上做好的面酱，撒上现磨的黑胡椒碎。现磨的更香。超市一般有现磨的黑胡椒瓶装卖。,12吃的时候可以根据自己的喜好增加黑胡椒碎和面酱，但是面酱不要放多，会影响意面本身的味道。已经有白酱的调制就不需加很多的红酱了。,13完成。很美味的pasta,能做一份自己的pasta好开心！煮好的米饭，可以用专用的寿司米，还可以用家用米和糯米混合煮，糯米的量要少，煮出的米也很Q。倒入寿司醋，放入的量根据自己喜欢的口味。轻搅拌，不能压。,2海苔粗糙的一面朝上，光洁的一面朝下。,3扑米饭的时候，上下要留出空位，如图大概三厘米的样子。注意不要压米饭，保持松软口感才好吃。,4如图位置，将米饭划沟，摆入准备好的胡萝卜，火腿，蛋皮，寿司大根。,5卷的时候慢点，边卷边弄紧。,6卷好不要急着打开竹帘，可以手握半分钟的样子，让它定型。,7切很关键，没有空手拍下来，快刀沾水或香油，为了不让米沾上刀，快准狠的一刀切下，厚度适中，厚一点点才好吃。,8切好就可以装盘了。塞入口中，满满一口，松松软软。,9吃不完的可以放进乐扣盒，或者保鲜膜放入冰箱冷藏，饿的时候随时吃。好的米饭，可以用专用的寿司米，还可以用家用米和糯米混合煮，糯米的量要少，煮出的米也很Q。倒入寿司醋，放入的量根据自己喜欢的口味。轻搅拌，不能压。,2海苔粗糙的一面朝上，光洁的一面朝下。,3扑米饭的时候，上下要留出空位，如图大概三厘米的样子。注意不要压米饭，保持松软口感才好吃。,4如图位置，将米饭划沟，摆入准备好的胡萝卜，火腿，蛋皮，寿司大根。,5卷的时候慢点，边卷边弄紧。,6卷好不要急着打开竹帘，可以手握半分钟的样子，让它定型。,7切很关键，没有空手拍下来，快刀沾水或香油，为了不让米沾上刀，快准狠的一刀切下，厚度适中，厚一点点才好吃。,8切好就可以装盘了。塞入口中，满满一口，松松软软。,9吃不完的可以放进乐扣盒，或者保鲜膜放入冰箱冷藏，饿的时候随时吃的米饭，可以用专用的寿司米，还可以用家用米和糯米混合煮，糯米的量要少，煮出的米也很Q。倒入寿司醋，放入的量根据自己喜欢的口味。轻搅拌，不能压。,2海苔粗糙的一面朝上，光洁的一面朝下。,3扑米饭的时候，上下要留出空位，如图大概三厘米的样子。注意不要压米饭，保持松软口感才好吃。,4如图位置，将米饭划沟，摆入准备好的胡萝卜，火腿，蛋皮，寿司大根。,5卷的时候慢点，边卷边弄紧。,6卷好不要急着打开竹帘，可以手握半分钟的样子，让它定型。,7切很关键，没有空手拍下来，快刀沾水或香油，为了不让米沾上刀，快准狠的一刀切下，厚度适中，厚一点点才好吃。,8切好就可以装盘了。塞入口中，满满一口，松松软软。,9吃不完的可以放进乐扣盒，或者保鲜膜放入冰箱冷藏，饿的时候随时腊肉切片，香肠切片，香干切片，干辣椒切节，姜切片，大蒜切节、芹菜切节待用。,2锅中放油烧热下姜，放腊肉炒至腊肉肥肉呈透明色，加入少许料酒，然后下香干，放少许调料和大蒜，适当翻炒起锅即可。,3炒十几分钟就可以铲到碗里。PIZZA酱制作：    洋葱和蒜瓣剁碎，锅里放适量食用油，下洋葱粒,炒至洋葱出香味，下蒜末，翻炒至蒜香出来，将其他PIZZA酱材料加入，翻炒均匀，转大火，收浓汤汁,起锅晾凉.（这个没拍照片）,2　　面团制作:干酵母溶于温水，与面团材料中，除色拉油以外的其他材料揉成面团，再将色拉油加入，慢慢揉进去，直到面团将色拉油吸收。刚开始,油还不太好揉过进去,慢慢的就开始揉进去了，直到面团没有油腻的手感,油完全吸收到面团,面团表面光滑就可,不用出太多的筋.揉好的面团放到一边发酵.(图，发好的面),3素食原料图（西红柿，玉米，青红程三色彩椒）,4荤食原料：鸡腿（这样的肉才好吃），纯肉火腿，小香肠。,5鸡腿肉切丁腌制（盐，海鲜酱油，黄豆酱油，黑胡椒），纯肉火腿切丁。,6小香肠切半，拿面包好周围。,7三种CHEESE（上面塑料包着的是马苏里拉芝士，PIZZA能拉丝全靠它啦~但是它的味道很淡，需要搭配其他的CHEESE来提升味道）,8制作PIZZA1.在pizza盘底倒一点油,刷匀,这样烤出来的饼底,脆脆的,和必胜客一个样。2.将发酵好的面团取出，用擀面棍擀至与PIZZA盘大小差不多，放进PIZZA盘。3.饼底用叉子扎上小孔，避免在烤制过程中饼皮鼓起。这一招非常有用。4.饼底抹上炒好的PIZZA酱，把卷好的小Q肠放在四周，中心再撒大约20-30克奶酪丝在上面。5.铺材料，先菜后肉类。6.全部铺好后，裸露的面全部刷全蛋液。,9烤箱预热210度，烤箱中层20分钟，取出，将剩下的80克奶酪铺在PIZZA上，再入烤箱，8分钟左右，奶酪化掉即可出炉。,10再来几张图图吧。,11呵呵~看着很美味吧~,12最后再上一张图图~大功告成~呵呵~和面，面稍微软一点，和好后放一旁醒半个小时。,2将大葱，胡萝卜，黑木耳，红椒切碎。,3鸡蛋3个，摊鸡蛋饼，摊好后也切成丁。,4把蟹棒放微波炉转1mins，这样的话好切，也切成丁。,5将馅放在一块，加入盐，老抽，生抽，香油还有白胡椒粉，加一点点糖，搅拌均匀。,6擀皮，和擀饺子皮一样，大小随自己的喜爱哈。,7在面皮中间放馅，不要贪多，也不要太少，和包包子一样，只是最后1/3的口不捏就好了。,8蒸锅中加水，烧开后放上烧麦，蒸10mins，当当当，出锅了。面，面稍微软一点，和好后放一旁醒半个小时。,2将大葱，胡萝卜，黑木耳，红椒切碎。,3鸡蛋3个，摊鸡蛋饼，摊好后也切成丁。,4把蟹棒放微波炉转1mins，这样的话好切，也切成丁。,5将馅放在一块，加入盐，老抽，生抽，香油还有白胡椒粉，加一点点糖，搅拌均匀。,6擀皮，和擀饺子皮一样，大小随自己的喜爱哈。,7在面皮中间放馅，不要贪多，也不要太少，和包包子一样，只是最后1/3的口不捏就好了。,8蒸锅中加水，烧开后放上烧麦，蒸10mins，当当当，出锅了准备原料：小黄瓜一根，苹果一个，200克方腿一块（实际使用120克。,2把所有原料洗净切丁。其中黄瓜要放点盐腌制15分钟，以便去除一些水分，苹果和方腿切好后就可以了。,3把去除水分的黄瓜和苹果方腿混合在一起。,4加色拉酱和白糖（最好是用绵白糖，因家里没了，就用白糖了），加糖的作用可以使色拉酱的奶香味更浓。,5拌合好的色拉，颜色不错吧。备原料：小黄瓜一根，苹果一个，200克方腿一块（实际使用120克。,2把所有原料洗净切丁。其中黄瓜要放点盐腌制15分钟，以便去除一些水分，苹果和方腿切好后就可以了。,3把去除水分的黄瓜和苹果方腿混合在一起。,4加色拉酱和白糖（最好是用绵白糖，因家里没了，就用白糖了），加糖的作用可以使色拉酱的奶香味更浓。,5拌合好的色拉，颜色不错吧春卷馅材料。,2所有材料必需用人手切丝,口感才会较好。,3开中火,下油先炒香洋葱,下猪肉碎炒一回,再下所有材料炒熟,用鱼露调味。,4熟春卷馅用筲箕盛起,隔去水份。越南米纸裁成两份,以刷子沾水涂在正反二面,使其变软。,5把馅放在米纸中心,将二侧米纸往中间摺起,再向前捲起即可。,6包好的春卷用筲箕盛起,放当风的地方吹一回,散去水汽。,7倒入适量的油烧热,约180度C,将春卷炸至金黃色取出。取生菜包入九层塔和春捲,沾魚露醋食用。,8春卷配用生菜和九层塔食用,除了增加风味,还可減少炸物的热气,其中九层塔这香草,有约60多个品种可供食用,中国南方,台湾和欧洲的料理都会大量使用,故为笔者自种的部份品种。卷馅材料。,2所有材料必需用人手切丝,口感才会较好。,3开中火,下油先炒香洋葱,下猪肉碎炒一回,再下所有材料炒熟,用鱼露调味。,4熟春卷馅用筲箕盛起,隔去水份。越南米纸裁成两份,以刷子沾水涂在正反二面,使其变软。,5把馅放在米纸中心,将二侧米纸往中间摺起,再向前捲起即可。,6包好的春卷用筲箕盛起,放当风的地方吹一回,散去水汽。,7倒入适量的油烧热,约180度C,将春卷炸至金黃色取出。取生菜包入九层塔和春捲,沾魚露醋食用。,8春卷配用生菜和九层塔食用,除了增加风味,还可減少炸物的热气,其中九层塔这香草,有约60多个品种可供食用,中国南方,台湾和欧洲的料理都会大量使用,故为笔者自种的部份品种洗净杏鲍菇。,2切片，不用太薄。,3鲍鱼汁 蚝油 酱油 老抽 盐 姜片 水调好汤，味道根据自己口味调。,4放入杏鲍菇煮 煮至入味熟透。,5煮好后马好形状。,6鲍汁 蚝油 酱油 糖 水熬汁。,7淀粉调成水淀粉。,8给刚才的汁勾芡。,9均匀的浇在做好的杏鲍菇上。净杏鲍菇。,2切片，不用太薄。,3鲍鱼汁 蚝油 酱油 老抽 盐 姜片 水调好汤，味道根据自己口味调。,4放入杏鲍菇煮 煮至入味熟透。,5煮好后马好形状。,6鲍汁 蚝油 酱油 糖 水熬汁。,7淀粉调成水淀粉。,8给刚才的汁勾芡。,9均匀的浇在做好的杏鲍菇上云南小瓜去皮洗净切片。,2猪肉切好，用料酒、白糖码味10分钟。,3木耳浸泡发开，切好。（忘记拍照了，汗！）,4用一小碗，倒入大酱、甜面酱、鸡粉等，拌匀。,5座锅放些油，倒入猪肉炒至变色，盛起。,6再放些油，炒熟小瓜，装盘。（小瓜不用炒太久，久了就太软没有口感了）,7再放油，倒入调好的酱料，翻炒一下。,8放入刚才炒好的猪肉，加入木耳，划散拌匀，炒2分钟。,9把酱肉木耳放到小瓜上，用筷子拌匀即可。海蜇皮泡发12个小时，冲洗干净，切成条状。,2胡萝卜半个切丝，待用。（我用的切丝器，超快！呵呵～）,3把葱切成葱花；取一小碗，放入酱油4茶匙、陈醋1茶匙、鸡粉半茶匙（量随自己的喜好，我只喜欢有一点酸，所以用这个比例。）,4把所有材料放入盘子，倒入调料，葱花在上面。,5座锅放1茶匙油，烧至冒烟，淋在葱花上，用筷子拌匀，完成。将大蒜于姜捣碎，做成泥状，甜椒切成粒。,2将上一步的材料加醋、酱油、辣椒油、花椒油、鸡精、糖、盐适量，调成料汁。,3把嫩豆腐摆在盘里，盘中间留空，再把皮蛋切成小块放到中间空余的地方，用小刀将豆腐划成小块。,4把调好的料汁浇到豆腐块上即可。大蒜于姜捣碎，做成泥状，甜椒切成粒。,2将上一步的材料加醋、酱油、辣椒油、花椒油、鸡精、糖、盐适量，调成料汁。,3把嫩豆腐摆在盘里，盘中间留空，再把皮蛋切成小块放到中间空余的地方，用小刀将豆腐划成小块。,4把调好的料汁浇到豆腐块上即可蒜于姜捣碎，做成泥状，甜椒切成粒。,2将上一步的材料加醋、酱油、辣椒油、花椒油、鸡精、糖、盐适量，调成料汁。,3把嫩豆腐摆在盘里，盘中间留空，再把皮蛋切成小块放到中间空余的地方，用小刀将豆腐划成小块。,4把调好的料汁浇到豆腐块上即于姜捣碎，做成泥状，甜椒切成粒。,2将上一步的材料加醋、酱油、辣椒油、花椒油、鸡精、糖、盐适量，调成料汁。,3把嫩豆腐摆在盘里，盘中间留空，再把皮蛋切成小块放到中间空余的地方，用小刀将豆腐划成小块。,4把调好的料汁浇到豆腐块上姜捣碎，做成泥状，甜椒切成粒。,2将上一步的材料加醋、酱油、辣椒油、花椒油、鸡精、糖、盐适量，调成料汁。,3把嫩豆腐摆在盘里，盘中间留空，再把皮蛋切成小块放到中间空余的地方，用小刀将豆腐划成小块。,4把调好的料汁浇到豆腐块将芦笋、胡萝卜洗净切4cm左右的段，白菜洗净、黑木耳洗净去蒂，待用。切少许葱丝待用。,2将胡萝卜、芦笋烫熟。锅内放少许油（我用了茶油，花生油因为用完了），放入胡萝卜翻炒，然后放入葱花、百合翻炒，再放入芦笋翻炒，放少许盐调味盛出。,3将麻辣牛肉在留有底油的锅里煎一下（也可以不煎直接使用）。,4开水加少许盐，烫熟黑木耳和白菜叶，捞出控水。在热的时候包好事先做好的各种原料。最后抹上沙拉酱食用即可。（在吃的过程中，可以根据喜好自己添加沙拉酱，因为我发现有沙拉酱的味道更加好吃）,5趁热吃吧。美味哦！将鸡蛋打散，加糖继续打匀。,2将面粉和泡打粉过筛入蛋液。,3加入牛奶，把面糊搅拌均匀。,4把面糊倒入磨具中或者是用裱花袋挤成长条状。,5烤箱200度预热10分钟，放入饼干，烤20分钟，关火，焖10分钟。原料，土司面包、鸡蛋、沙拉菜等。,2黄瓜、柠檬、茴香、小西红柿、虾仁、红元葱。,3配料，做浆汁的。,4鸡蛋3个切丁，红元葱切丁。,5黄瓜切片，一半柠檬切片一半榨汁。,61、红元葱丁，creme fraiche 2dl，盐少许，胡椒粉少许，majonnäs 1小勺。2、鸡蛋丁，茴香末少许,majonnäs 1小勺,酸奶油 3dl。,7土司面包切去边。,86块做底，抹浆汁1。,9要抹平，再放第二层面包，抹浆汁2，再放第三层面包把浆汁2全部抹再上面和侧面。,10把沙拉菜叶粘在两侧，黄瓜片粘另两侧。,11三文鱼片卷好摆在上面。,12鸡蛋切片摆在鱼片边，虾仁放再鸡蛋上面，小西红柿摆在中间，柠檬片分别放在鱼边。料，土司面包、鸡蛋、沙拉菜等。,2黄瓜、柠檬、茴香、小西红柿、虾仁、红元葱。,3配料，做浆汁的。,4鸡蛋3个切丁，红元葱切丁。,5黄瓜切片，一半柠檬切片一半榨汁。,61、红元葱丁，creme fraiche 2dl，盐少许，胡椒粉少许，majonnäs 1小勺。2、鸡蛋丁，茴香末少许,majonnäs 1小勺,酸奶油 3dl。,7土司面包切去边。,86块做底，抹浆汁1。,9要抹平，再放第二层面包，抹浆汁2，再放第三层面包把浆汁2全部抹再上面和侧面。,10把沙拉菜叶粘在两侧，黄瓜片粘另两侧。,11三文鱼片卷好摆在上面。,12鸡蛋切片摆在鱼片边，虾仁放再鸡蛋上面，小西红柿摆在中间，柠檬片分别放在鱼边先将剩米饭用铲子弄碎，不然炒饭的时候会味道不均匀。,2将胡萝卜切成小丁。,3青椒也切成丁。,4洋葱切丁，切洋葱时用刀沾水后再切，不会辣眼睛。,5锅内热油倒入洋葱、胡萝卜、青椒翻炒两分钟，再倒入剩饭一起翻炒均匀，调入盐、番茄酱、鸡精即可。,6将蛋打散，加入少许盐搅拌均匀。,7锅内倒一点油，将蛋液下锅，转动锅至蛋皮呈金黄色的圆形时，将炒饭放入蛋皮中间。迅速将蛋皮四角包好固定，盛入盘中，画上自己喜欢的图案即可。把老抽和甜面酱倒入一个大碗内，然后加入150毫升清水用筷子慢慢调匀；京葱切成碎末备用。,2将肉清洗干净。,3将肉剁成肉末，个人认为不要剁的太碎，能吃到颗粒状的肉肉口感最好，当然各位可以依自己的口味来决定。,4将豆腐皮切成丝，不要太细，太细了会碎的。,5将青笋尖和胡萝卜切细丝，胡萝卜忘记拍照了，而且切好丝的也没拍，只好用原料代替了。,6炒锅内倒入比炒菜更多的油烧热，油热后放入京葱末翻炒半分钟，倒入肉末一起翻炒至变色脱生，然后倒入调匀的酱料用最小火慢慢翻炒7、8分钟即可。,7把切好的青笋丝、胡萝卜丝、豆腐皮丝和洗净的绿豆芽放入沸水中焯烫一下捞出，大蒜剁成蒜末备用。,8把烫过菜码的水烧开后放入面条煮熟，然后捞出面条过冷开水，沥水盛入碗内，最后把菜码倒在面条上。,9最后倒入适量炒好的炸酱，再倒少许醋拌匀即可。把包菜，鱿鱼干，腊肉，蒜苗一起放入锅里炒，把包菜炒软就可以了。关火。,2把米粉放入盆中，这可是福建泉州湖头特有的，很嚼劲。,3倒入开水，烫一下，为的是炒时比较容易熟。,4沥干水，放入刚才炒好的包菜上，再次开火。,5翻炒均匀。,6炒好了，没盛在盘里，是因为我要开吃了。,7好好吃!!!60克草莓切丁，50克的草莓切片。,225克黄油软化后加40克红糖混合用打蛋器打均匀。,3把打均匀的第二步骤的材料平铺磨具里。,4铺上切好的草莓片。,555克的黄油和60克的红糖混合一起用打蛋器打发。,6打发的黄油里分三次打入蛋液，搅拌均匀。,7面粉 可可粉 泡打粉 小苏打混合过筛放入前面第六步骤里。,8放入草莓丁拌匀。,9把八步骤的材料均匀涂在四步骤上。放入烤箱。,10出炉了呢。,11看起来还不错呢。面粉放大盘子里，洒点盐，拌匀后，加鸡蛋和1碗水，用筷子搅拌均匀,然后揉成光滑的面团，盖上盖子醒半小时。,2把醒好的面团分成3分，案板洒上干面粉，取一小分放案板上擀薄，成圆形的面皮。倒点油在面皮上，用筷子把油抹匀，洒上盐和葱花。,3然后把面皮折起来再对折，弄成面坯，然后压扁，再擀薄但要注意不要太用力。,4起锅把油烧热，面饼放进锅里，把两面煎成金黄色即可铲起来。粉放大盘子里，洒点盐，拌匀后，加鸡蛋和1碗水，用筷子搅拌均匀,然后揉成光滑的面团，盖上盖子醒半小时。,2把醒好的面团分成3分，案板洒上干面粉，取一小分放案板上擀薄，成圆形的面皮。倒点油在面皮上，用筷子把油抹匀，洒上盐和葱花。,3然后把面皮折起来再对折，弄成面坯，然后压扁，再擀薄但要注意不要太用力。,4起锅把油烧热，面饼放进锅里，把两面煎成金黄色即可铲起来取半茶匙白糖放碗里，倒进一碗开水，把糖化开，等水凉至35度左右，把酵母放进水里化开。,2取一大盆，把面粉倒入，酵母水淋在面粉上，然后用筷子搅拌均匀。,3搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团，然后收圆放盆里，盖上盖子或保鲜膜。,4静置1小时，发酵完成。,5洒上少许干面粉在发好的面团上，再次揉成不粘手的面团，分成八份。,6取其中一分搓成条，然后擀成长长窄窄的薄面片。,7在面片上抹上 一层油，均匀的洒上细盐，最后洒上葱花。,8然后折叠起来，左右手分别捏着折叠好的面皮的两端，轻轻向外把面皮拉长。,9最后把左右手捏着的两端向内对折，然后把两端接口捏在一起。,10蒸格上放上湿纱布或玉米叶，把做好的花卷放在上面,要注意留点空隙醒10-15分钟后再放入锅里蒸。,11大火把水烧开后，把醒好的花卷放进锅里蒸13-15分钟，蒸好后不要马上开盖，焖5分钟后再开盖子。这样花卷就不会出现回缩。猪蹄洗净，剁成块后，放入加了葱姜料酒的沸水锅中焯水。捞出备用。,2黄豆提前用温开水泡开备用。,3锅中加水，放入焯过水的猪蹄和黄豆，加调料烧至完全酥烂。,4装盘，加泡椒即可。牛腩洗净切块，放入开水中焯两分钟，焯好后，过水洗净上面的血水和浮沫。,2洋葱、土豆切丁，西红柿切大块。,3炒锅放入黄油，加入洋葱和土豆丁。撒点茴香翻炒，等炒出香味的时候加入葱姜，然后再放入西红柿翻炒，加入牛腩翻炒。,4加适量的番茄酱，翻炒几次后加入水，最好一次加足，中途最好不再加水，实在要加就加热水吧，否则失去营养且肉质变老。,5慢炖，急的话可以加点山楂片或者山楂，这样比较容易炖烂。炖会之后再加盐，别早早就加，防止肉发紧，且不易炖烂。,6煲好的番茄牛肉汤香味浓郁、口感微微酸甜、开胃健脾。腩洗净切块，放入开水中焯两分钟，焯好后，过水洗净上面的血水和浮沫。,2洋葱、土豆切丁，西红柿切大块。,3炒锅放入黄油，加入洋葱和土豆丁。撒点茴香翻炒，等炒出香味的时候加入葱姜，然后再放入西红柿翻炒，加入牛腩翻炒。,4加适量的番茄酱，翻炒几次后加入水，最好一次加足，中途最好不再加水，实在要加就加热水吧，否则失去营养且肉质变老。,5慢炖，急的话可以加点山楂片或者山楂，这样比较容易炖烂。炖会之后再加盐，别早早就加，防止肉发紧，且不易炖烂。,6煲好的番茄牛肉汤香味浓郁、口感微微酸甜、开胃健脾猪肉洗净，用刀背剁。期间加入香菇和山药（山药保持猪肉的口感，有嚼劲）、虾米。肉馅剁好后，加入一个蛋清，搅拌均匀。,2将一个混沌皮摊在手上，取点肉馅放在面皮上，在将面皮卷起后，打个对折即可。（步骤很简单，但由于本人忘记将包馄饨的重要步骤拍下，抱歉）肉洗净，用刀背剁。期间加入香菇和山药（山药保持猪肉的口感，有嚼劲）、虾米。肉馅剁好后，加入一个蛋清，搅拌均匀。,2将一个混沌皮摊在手上，取点肉馅放在面皮上，在将面皮卷起后，打个对折即可。（步骤很简单，但由于本人忘记将包馄饨的重要步骤拍下，抱歉全部食材。,2炒勺上火烧热，倒入烹调油，下入洋葱碎，文火慢炸直到把洋葱的水分耗掉70%，切不可大伙否则会炸焦。,3使洋葱碎出锅晾凉后，有酥香的口感。然后，用厨房专用纸巾尽量吸干上面的油脂，备用。,4面粉、淀粉、盐、泡打粉混合均匀过筛，备用。,5...........,6炸洋葱晾凉的油、鲜牛奶、糖，用搅拌器搅拌均匀。,7加入事先筛过的各种粉类。,8用橡皮铲切拌均匀，呈软面状。,9蛋清用搅拌器高速打发，呈干涩泡沫状，以提起搅蛋器后蛋清拉起尖角状不倒为标准。,10用橡皮铲铲出三分之一蛋清糊，放进面粉糊中切拌均匀。,11用橡皮铲铲出三分之一蛋清糊，放进面粉糊中切拌均匀。,12然后把切拌好的面糊全部倒入蛋清糊盆中，继续切拌。,13感觉均匀无颗粒即好。原则上不可搅拌，否则面会出筋，影响成品后的口感，属于操作失败。,14把面浆倒入事先铺垫好烤纸的烤盘中，提起烤盘距台面大约15厘米的高处松手，在案板上震动两至三下，使面糊中大的气泡排除。,15然后在面糊上均匀的撒上炸好的洋葱酥，最后撒上擦好的干酪碎即告完成。,16烤箱用200度火温预热5分钟，然后调到上下火170度把烤盘放入烤箱中架，烤大约20分钟出炉。注；这要视各种牌子的烤箱的实际情况来控制温度，假如发现蛋糕已上色均匀，可拿牙签扎一下，拔出后牙签上不带湿面，而牙签仍是干涩的，蛋糕便已熟了。可记住这个时间，下次便于更好的掌握火候。,17从炉中取出烤好的蛋糕坯，扣放在事先在案板上铺好的烤纸上，轻轻撕掉已用过的烤纸，顺便带掉原糕坯底部的一层烤皮，使之露出新鲜的蛋糕净面，然后翻转过来趁热把糕坯卷起，隔纸手往前，边捋边推，卷好后用纸暂时包好待凉后打开，修边儿改刀装盘儿便可食用。还可以在卷蛋糕的时候用擀面棍卷纸，纸往后走蛋糕卷儿往前移动，这是正规的做法。一般我都用手，呵呵！但我始终是隔着纸操作的，切不可用手直接接触蛋糕卷儿，一来不卫生，二来蛋卷容易被弄碎。所有食材。,2水烧开放少许盐，下入贝壳面。,3煮10分钟捞出控干水份备用。,4蘑菇切片，西芹切片、红椒切丝、大蒜切片。,5炒锅烧热倒入橄榄油，爆香蒜片。,6下入蘑菇煸炒，放奶油酱汁焖一分钟。,7然后放入西芹红椒丝翻炒数下，用盐胡椒调味。,8下入煮好的贝壳面翻炒均匀。,9出锅摆盘儿，上面放上熟蟹肉，撒少许黑胡椒碎和百里香，即可使用。草鱼去骨，鱼内切十字交叉刀。,2放姜、料酒、盐、葱码味，再粘上面粉。,3锅上油，将鱼肉放入炸至金黄色捞出沥干。,4青椒焯水，用剪刀将青椒剪三个菠萝帽。,5锅内留少量油，放入葱、姜煸香后，加入白糖，酱油、水、盐，烧开后放入水淀粉勾欠，淋于菠萝鱼即可。鲤鱼杀净，打上直刀花刀，用料酒、葱、姜盐腌二十分钟。,2锅烧热，锅内刷一层油，放鱼煎至鱼鳞酥脆。,3下八角、花椒、蒜片，然后倒入啤酒，大火烧开后用小火焖十分钟，下青椒、蕃茄，调味，再焖五分钟，起锅开吃。西米泡至变透明。,2沥干水份，加入白糖、香芋粉扮匀。,3模具刷上油，倒入西米（不可倒满，蒸制还会膨胀），上火蒸十五分钟，扣出装盆即可。把圆茄子火腿切片，如图摆放，我是烫熟了生菜装盘，也可以直接用洗净过冷开水的生菜。,2煎锅热橄榄油 （或者调和油），转小火慢煎。,3煎熟装盘就可以了。圆茄子火腿切片，如图摆放，我是烫熟了生菜装盘，也可以直接用洗净过冷开水的生菜。,2煎锅热橄榄油 （或者调和油），转小火慢煎。,3煎熟装盘就可以了黄豆洗净泡发几个小时。,2泡成上图那样。,3泡好沥干水。,4放锅里煮熟。我妈妈说:喜欢吃硬点的就不要煮的那么软。,5黄豆煮好后捞出沥干，放一容器里摊开等待发霉，摊豆的容器一定是要下面能透气的，不然会坏。,6一周后的样子<或者10天左右>看看这发霉的样，是不是不敢吃呢  但这豆豉就得经过这过程呢  想想那臭豆腐发酵更加恐怖呢，大家不也吃了吗？不是说眼不见为净吗  可以用手把毛给拔掉一些。,7做豆豉的调味料:盐  辣椒粉  花椒<花椒粉>  白酒<一定要高度酒>。,8把发霉后的黄豆装一盆里,盆里千万不能有油哦!然后放盐。,9放盐搅匀。,10花椒 我妈说:放整颗花椒的装瓶后更加香。于是我听老妈的，那就放点整粒的花椒吧。,11我怕到时候整粒花椒太麻了,我叫妈少放点整粒花椒,改放点花椒粉。,12放辣椒粉辣椒粉多少根据自己的口味。,13放高度白酒这一部很重要，不放酒豆豉容易坏。,14全部拌匀后装入食品袋,绑紧，放好。过两天打开尝尝味道够不够。根据自己的口味,差什么味就加什么味。过10多天后就可以改装在密封的瓶子里了！豆豉是越存越香的。小黄花鱼去除内脏和头清洗干净 控去多余水分。,2高温油炸至金黄酥脆。,3一定要炸干 但是不要过老。,4锅内放水 葱 姜 大料 花椒 香叶 干川椒 五香粉（多点） 盐 酱油 煮开。,5放入炸好的黄花鱼，中火煮至鱼内入味。,6出锅摆盘，要晾凉吃哦，很下酒的小菜呢。豌豆洗净泡发豌豆很难泡发，所以泡的时间要久点。,2泡好的样子，然后沥干水分。,3放锅里煮，豌豆要比黄豆煮的时间久，煮熟。,4豌豆煮好后捞出沥干放一容器里摊开等待发霉摊豆的容器一定是要下面能透气的，不然会坏。,5一周后的样子<或者10天左右>。看看这发霉的样，是不是不敢吃呢，但这豆豉就得经过这过程呢，想想那臭豆腐发酵更加恐怖呢，大家不也吃了吗？不是说眼不见为净吗，可以用手把毛给拔掉一些。,6做豆豉的调味料:盐  辣椒粉  花椒<花椒粉>  白酒<一定要高度酒>。,7豌豆也是放一盆里，放盐，盆千万不能有油。,8放盐后拌匀。,9放辣椒粉辣椒粉根据自己的口味放。,10放花椒粒。我妈说:放整颗花椒的装瓶后更加香。,11我怕到时候整粒花椒太麻了，我叫妈少放点整粒花椒,改放点花椒粉。,12装入食品袋，倒入高度白酒。这部很重要，不放酒豆豉容易坏。,13全部拌匀后装入食品袋,绑紧，放好。过两天打开尝尝味道够不够，根据自己的口味,差什么味就加什么味。过10多天后就可以改装在密封的瓶子里了！豆豉是越存越香的。豆洗净泡发豌豆很难泡发，所以泡的时间要久点。,2泡好的样子，然后沥干水分。,3放锅里煮，豌豆要比黄豆煮的时间久，煮熟。,4豌豆煮好后捞出沥干放一容器里摊开等待发霉摊豆的容器一定是要下面能透气的，不然会坏。,5一周后的样子<或者10天左右>。看看这发霉的样，是不是不敢吃呢，但这豆豉就得经过这过程呢，想想那臭豆腐发酵更加恐怖呢，大家不也吃了吗？不是说眼不见为净吗，可以用手把毛给拔掉一些。,6做豆豉的调味料:盐  辣椒粉  花椒<花椒粉>  白酒<一定要高度酒>。,7豌豆也是放一盆里，放盐，盆千万不能有油。,8放盐后拌匀。,9放辣椒粉辣椒粉根据自己的口味放。,10放花椒粒。我妈说:放整颗花椒的装瓶后更加香。,11我怕到时候整粒花椒太麻了，我叫妈少放点整粒花椒,改放点花椒粉。,12装入食品袋，倒入高度白酒。这部很重要，不放酒豆豉容易坏。,13全部拌匀后装入食品袋,绑紧，放好。过两天打开尝尝味道够不够，根据自己的口味,差什么味就加什么味。过10多天后就可以改装在密封的瓶子里了！豆豉是越存越香的到超市买做此菜必需的材料，猪脚一只，叫师傅帮你把毛剔光哦，不然回来很难剔。陈醋或黑米醋一瓶，老姜1斤，黄糖一包。,2猪脚剔干净毛，用清水洗干净一切污垢，注意猪脚趾要洗干净哦，嘻嘻。晾干切块。,3老姜洗净切片盛碟待用，蛋蛋也要记得洗干净哦（要晾干）,4把晾干的猪脚和切片的老姜，放锅里暴炒一翻，直到猪脚微微变色即可。,5然后把炒过的猪脚和老姜放到洗干净的紫砂煲里，把整瓶的黑米醋倒进去。开高火煲5个小时后关火，倒进黄糖让它们慢慢自己熬至第二天。,6第二用自动的火侯继续煲它12小时，耐心等候，虽然中间会被它的香水吸引，可是要耐心点哦，时间越长，猪脚越棉越好吃，等到它骨头都能入口即化为之上品。,7哗哗，香得不得了啦，口水全流下来啦，马上舀一碗尝尝，真是太香太好味啦，吃过番寻味，再来一碗，汁都捞埋，耶。干香菇四朵，提前用凉水泡发，可以早上出门前泡上，中午回来就可以了。,2猪肉洗净切丝，随您喜欢用瘦肉还是五花肉。,3青、红辣椒切丝，泡好的香菇切丝，葱、姜切段，蒜切末。,4烧一锅水，水开后放入面条，煮到7成熟即可，就是用手掐断面条，能看见里面的白芯，沥干捞出。,5将面条过凉水防止粘连。将生抽、老抽、白糖以及高汤混合均匀做成面条的调味汁备用。,6锅中入油加热爆香葱姜蒜，放入肉丝、香菇炒出香味，然后放入青红椒翻炒几下。,7转成中小火放入面条，用筷子挑散拌匀；淋入调味汁用筷子将面条拌匀，然后出锅前放入盐、鸡精、白胡椒即可。,8再配上一碗煮面条的面汤，所谓原汤化原食嘛，好吃的不得了哦。先把木耳泡发洗净切成沫，把洋葱和青椒各自洗净和火腿一起都一一分别切成丁蘑菇洗净切成片备用。,2热锅下油。,3先下洋葱扁炒一下，然后把蘑菇，木耳，青椒 玉米粒和火腿肉一起放进锅内翻炒。,4大概4分钟后放入剩米饭，继续翻炒，如果米饭成团不易打散，你可以用锅盖闷一分钟，这样米饭就全散了，炒出来的饭很均匀漂亮 。,5米饭炒的差不多了就加入盐和鸡精调味。,6然后盛到一个盘里上面撒上奶酪。,7烤箱温度180放最上层烤5分钟就可以了。,8成品图。。把核桃仁，黑芝麻 花生米分别用搅拌机打碎。,2.......,3........,4把打碎的核桃芝麻花生均匀的拌匀。,5在上面铺上一层冰糖上锅用中火蒸一个小时，蒸的过程中要搅拌几次，以便冰糖融入在糊里。一般要蒸三次，直到核桃芝麻花生里的油脂完全融合在一起。,6在奶锅里放入适量的核桃芝麻糊。,7加适量的水和一点点女儿红黄酒。,8烧开后打入一个鸡蛋，并搅拌一会。,9然后出锅就可以吃了。原料：派皮：低精面粉100克、白糖40克、黄油50克、蛋黄1个、盐1克、牛奶20克。,2派陷：紫薯泥120克、牛奶120克、白糖30克、鸡蛋1个、椰丝少许。,3面粉和白糖放入盆里拌匀加入软化的黄油搓匀，再加入混合好的蛋黄、牛奶和盐揉成面团；揉好的面团用保鲜膜包好放入冰箱冷藏2个小时。,4将紫薯泥、牛奶、白糖和鸡蛋一起放入搅拌机打成浓稠的陷糊备用。,5将紫薯泥、牛奶、白糖和鸡蛋一起放入搅拌机打成浓稠的陷糊备用。,6取出冷藏好的面团擀成0.5厘米厚的面片，把面片放入烤盘里，用小叉插上小孔。,7把搅拌好的陷糊倒入做好面皮的烤盘里，烤箱预热180度烤制30分钟即可。,830分钟后香喷喷的紫薯派出炉了，再撒上少许椰丝是不是很漂亮呀。用买海蛎带回的原汁将海蛎洗净并沥干水份备用。,2取一个碗装入100克玉米粉，然后把海蛎逐个裹上玉米粉。,3取平底锅烧热，加一勺油并用刷子刷匀，使整个锅底都有油，最后将裹好玉米粉的海蛎均匀的摆放到锅里，直到煎至两面金黄就可以出锅了。,4好了，可以开吃了，咬一口真是外酥里嫩，绝对原味。材料：豆腐皮、老豆腐、肉糜、葱。,2豆腐皮放水里小火煮一会儿，是为了去掉一些油。,3肉糜加调料，葱炒熟。,4豆腐用开水烫过后和肉糜一起搅拌。,5豆腐皮一剪二，把拌好的肉糜豆腐馅塞进去。,6用牙签把豆腐皮口封上。,7放平底锅里加少许油，中火煎。,8煎到两面金黄就可以了。,9吃时把一个豆腐包一切二，虾汤勾薄芡，淋上。水，黄油，糖，盐加热至沸。,2改小火，加入过筛的面粉，快速拌匀，关火。,3分３次加入全蛋拌匀，每次要完全拌匀，再加入。,4装入裱花袋，用中号裱花嘴，裱在烤盘上。,5１８０度中层，３０分钟，中间绝对绝对不能开烤箱门。,6切开，下层裱上泡芙馅，放上水果。,7用多余的料做了点小装饰，可惜有点烤焦了。,8用少许馅料把装饰物粘上去，洒上些糖粉，完成喽。番茄用开水烫遍去皮。,2去皮的番茄切成小块。,3鸡蛋加点盐打散，用筷子划熟。,4加油将番茄翻炒几下。,5倒入蛋块一起翻炒。,6加点盐和鸡粉调味。年糕切成小细条。,2西芹、木耳、番茄配菜。,3炒锅上水把水烧开、把切好的年糕倒入锅中、至年糕回软即可捞出、装盘待用。,4炒锅放底油、葱、姜爆锅后、把西芹、木耳、番茄倒入锅内翻炒、倒入年糕翻炒调味、就可以了。,5装盘了。带皮五花肉500克。,2八角（大料）2枚、桂皮1块、姜25克、香葱20克、冰糖5粒、料酒、老抽。,3炒锅放水、五花肉放入、倒入料酒大火烧开5分钟左右、捞出晾凉后。,4放凉后的五花肉、切成小块、大小根据自己的。,5锅洗净，放入1汤匙（15ml）的油，放入冰糖煮化，待冰糖液颜色变深时，倒入五花肉块，翻炒均匀、加入老抽、八角、桂皮等。,6加入开水，没过红烧肉，烧开，撇去浮沫。,7另取一砂锅、葱切开铺在下面、可防止粘锅。,8把在炒锅内烧开的肉肉倒入砂锅、再次烧开去浮沫、调味、小火炖2个小时。,92小时后、当肉汤收浓变粘稠时即可。新鲜菠菜洗净待用。,2炒锅放水烧开后先倒入少许食用油再倒入菠菜、这样过水的菠菜会颜色更好看、时间不宜过长10︿20秒烫软即可。,3投过凉的菠菜捞出挤去多余的水份装盘。,4胡萝卜切丝同样在开水中烫一下、捞入凉水中投凉。,5猪精肉切丁成米粒状。,6炒锅烧热到底油、放入肉粒翻炒断生到肉色发白就可以了。,7肉粒炒断生后放入葱姜蒜沫烹入料酒、倒入菠菜、胡萝卜丝、调味快速翻炒、因原料均开水烫过、久了会影响口感。,8简单营养的菠菜炒肉。这个是事先腌制的咸猪肉。切片待用。,2洋葱切块，姜切片。,3胡萝卜切丝，红辣椒切碎、葱切段。,4炒锅下油，先煸炒红辣椒和姜片。,5倒入胡萝卜丝和咸肉，大火翻炒。,6把剩下的所有材料加入，再加白糖、料酒、鸡粉，最后加入3茶匙的清水，焖煮5分钟。完成。,7很好下饭的一个家常菜哦！个是事先腌制的咸猪肉。切片待用。,2洋葱切块，姜切片。,3胡萝卜切丝，红辣椒切碎、葱切段。,4炒锅下油，先煸炒红辣椒和姜片。,5倒入胡萝卜丝和咸肉，大火翻炒。,6把剩下的所有材料加入，再加白糖、料酒、鸡粉，最后加入3茶匙的清水，焖煮5分钟。完成。,7很好下饭的一个家常菜哦是事先腌制的咸猪肉。切片待用。,2洋葱切块，姜切片。,3胡萝卜切丝，红辣椒切碎、葱切段。,4炒锅下油，先煸炒红辣椒和姜片。,5倒入胡萝卜丝和咸肉，大火翻炒。,6把剩下的所有材料加入，再加白糖、料酒、鸡粉，最后加入3茶匙的清水，焖煮5分钟。完成。,7很好下饭的一个家常菜猪后腿肉。,2荸荠洗净去皮备用。,3甜玉米粒适量。,4小葱洗净备用。,5荸荠剁碎备用。,6葱切碎备用。,7糯米提前泡发备用。,8猪后腿肉洗净剁成肉馅备用。,9将荸荠碎、玉米粒和小葱与肉馅一起剁一下，将各种食材融合在一起。,10加入一只蛋清和少许淀粉，将调料加入一起打制均匀。,11取肉馅制作成圆肉丸，然后放在糯米上滚一下。,12肉丸均匀粘上糯米后，备用。,13竹叶提前泡一下，取出放蒸笼做垫布。,14将制好的糯米丸子排放在蒸笼里面。,15锅内加水，烧开后将笼屉置于锅内，蒸15——20分钟即可。,16撒上葱花，端桌食用。绿豆芽一份。,2面粉适量。,3鸡蛋一枚。,4小葱适量。以上为食量不大的两人份。,5绿豆芽淘洗干净，放开水里焯一下备用。也可以洗净直接使用，经过开水烫制，主要是使豆芽伏贴听话。,6小葱切葱花。,7烫熟的绿豆芽放入大碗中，加入鸡蛋、面粉和葱花。,8放入调料，搅拌均匀备用。,9煎锅放油烧至温热。,10将调好的馅料逐个放入锅中。,11一面凝固之后，翻面煎另一面，并用锅铲压一下，让馅饼薄厚均匀。,12两面煎至金黄，装盘食用。泡发的蛤肉，鸡蛋，火腿。,2面粉。,3加温水，慢加快搅，感觉面糊成一条直线就可以了。,4锅里不放油，面糊倒进去，摊平，一面好翻过去另一面，有点焦黄时，摊好。,5摊好的饼。,6鸡蛋搅好，加入蛤肉，火腿丁。,7锅里加油炒香。,8把饼放平，加生菜，炒好的鸡蛋，卷好，成功。所需材料。,2豆腐凉水烫。,3沥水。,4豆腐切片。,5材料切丁。,6小碗里放葱花。,7小碗里放葱花，酱淋油备用。,8豆腐块裹鸡蛋。,9豆腐块裹鸡蛋煎熟。,10............,11摆盘。里脊肉切成粗条。,2放盐，料酒，胡椒粉，腌制10分钟。,3洋葱切丝。,4番茄酱加糖，白醋，盐，搅拌均匀备用。,5腌好的肉加蛋液 淀粉 面粉【1；1；1】搅拌均匀，能使肉条裹上一层薄薄的糊。,6温油一条一条的把肉下到过中炸至金黄，在复炸一遍。,7锅中留底油，倒入番茄汁炒出红油加入洋葱。,8炒至番茄汁浓稠光亮倒入炸好的里脊，翻炒均匀即可。,9装盘上桌。将面粉，鸡蛋，酵母粉和盐和糖混合揉成面团，盖上湿布在温暖处发酵变大。,2找一个披萨模具上面抹少许油，将面团均匀平铺在模具上，用牙签在上面扎一些小洞，防止在加热时鼓起。,3进微波炉中高火烤1分钟（上面最好盖上保鲜膜防止水分蒸发过多）。,4把蔬菜放在容器里在微波炉中火加热1分钟去除水分。,5再把番茄酱均匀抹在饼皮上将蔬菜铺在上面，在把切好的火腿肠铺在上面，最后把芝士片切丝均匀洒在上面，在洒些胡椒粉。,6再进微波炉中火2-3分钟就完成了。芋头，蒸8成熟（条件比较拮据、我用的电磁炉，大火蒸了20分钟），去皮，放凉。,2香肠斜切片，见下一步骤。,3锅里放油，油烧至6成熟，放小火，将切好的香肠放入煎至肉熟，稍焦散发出香味。,4将白菜叶、胡萝卜片切成末状，放入准备好的少许油、生抽、十三香等调味料调至均匀，备用。附：煎好的香肠。,5将芋头切0.3cm厚的片，挑四片大个头的芋头片，放上调好的蔬菜馅，然后放上煎好的香肠，最后上面再盖一层芋头（这样在煎的时候香肠和菜菜的味道就会完全保留住了）。    锅中放少许多点儿的油（以免糊锅，因为芋头是软的），我是放在“煎炸”档上做的，用中火。油烧热后，将处理好的芋头片依次放入锅中，烧热起气（不是糊）后盖上锅盖，焖一会儿让芋头从下到上慢慢煎熟。估计时间差不多的时候，调至最小火，再闷一会儿。    觉得差不多的时候盛出来就可以了。,6真是太抱歉，煎的时候忘了拍照片了，虽然照片不全，但是菜菜很受欢迎，所以还是发出来了，见谅见谅，希望被通过让大家都看到哦嘻嘻炸龙虾片！ 我多炸了点，还可以单独吃 ^-^,2把牛奶和鸡蛋都入锅煮。,3牛奶会先开。把火候稍稍调小些（等鸡蛋熟），不定时的用勺子搅拌（以防粘锅底）。,4等鸡蛋烧到你喜欢的熟度就 关火 --> 放盐 --> 装盆 --> 洒葱 --> 最后放几片龙虾片龙虾片！ 我多炸了点，还可以单独吃 ^-^,2把牛奶和鸡蛋都入锅煮。,3牛奶会先开。把火候稍稍调小些（等鸡蛋熟），不定时的用勺子搅拌（以防粘锅底）。,4等鸡蛋烧到你喜欢的熟度就 关火 --> 放盐 --> 装盆 --> 洒葱 --> 最后放几片龙虾虾片！ 我多炸了点，还可以单独吃 ^-^,2把牛奶和鸡蛋都入锅煮。,3牛奶会先开。把火候稍稍调小些（等鸡蛋熟），不定时的用勺子搅拌（以防粘锅底）。,4等鸡蛋烧到你喜欢的熟度就 关火 --> 放盐 --> 装盆 --> 洒葱 --> 最后放几片龙片！ 我多炸了点，还可以单独吃 ^-^,2把牛奶和鸡蛋都入锅煮。,3牛奶会先开。把火候稍稍调小些（等鸡蛋熟），不定时的用勺子搅拌（以防粘锅底）。,4等鸡蛋烧到你喜欢的熟度就 关火 --> 放盐 --> 装盆 --> 洒葱 --> 最后放几片（一）鸡肉处理：烧开一锅水，把鸡肉放入烫一下去腥，迅速捞出，冲凉。,2锅中重新加冷水，同时加入调料A。水开后，把鸡肉再放入开水中盖上盖子煮5分钟。然后关火，继续盖着盖子焖15分钟。（水要没过鸡肉）,3时间到后，马上把鸡肉取出放入冷水或冰水里，冰半个小时。,4再取出沥干水分切块或手撕成丝，摆盘备用。,5（二）调料B制成麻辣汁：把干辣椒和花椒放入干热锅中，小火炒出香味，辣椒变成深红色，花椒颜色变深，关火，盛出。用刀或擀面杖把炒好的辣椒花椒剁碎，放小碗中备用。（我直接用的辣椒碎）,6炒锅中放少许油，加入少许辣豆瓣酱，姜末及部分蒜末炒香，关火。炒好的料也装入小碗中。,7另取小碗，加入一点点鸡汤，红油，蒜末，2滴香油，酱油，糖少量，盐及味精。,8将以上3个小碗儿的内容混在一起，搅匀后尝尝味道，咸度适中，麻辣味浓就好。,9（三）混合：最后一步：把调好的麻辣汁浇在丝上，淋上香菜和香葱沫即可。（我没买香菜和香葱就没放）土豆擦丝，洗几遍，泡一小会儿，拎干水份。,2加入香菜，盐，五香粉，香油，鸡精少许，拌匀，控水。,3控净水份后加入面粉，拌匀。,4抓一块，用手心拍扁后放入五成热的油锅，中小火。（火太大外焦里不熟，火太小吃油太多）,5煎至金黄色，翻面继续煎，至熟。,6煎好的所有土豆饼再次倒入油锅略煎一会儿，盛盘。蒜、香葱、红辣椒。,2牛肉酱。。,3茶树菇洗净切段。,4红辣椒切段，葱段，蒜末。,5锅内加油烧热后倒入蒜末和辣椒煸香。,6倒入准备好的茶树菇。,7煸炒至软。,8加入准备好的肉酱，继续翻炒均匀。改小火焖2分钟入味。,9最后撒入香葱段炒匀即可。准备好葱姜蒜。,2五花肉用开水快速的焯一下捞出。,3泡好的干豆角切断。,4我刚好有一带清炖鸡的料包，顺便放了进去，所以省略了大料。,5锅内加少许油烧热后加入葱姜蒜煸香，倒入焯好的肉肉炒出油来。,6准备砂锅，将焯好的肉肉倒入砂锅中。,7...............,8加入没过肉肉的开水。,9在砂锅中加入干辣椒、清炖鸡的调料包以及老抽。,10小火炖半个小时。,11半个小时后加入干豆角段，烧开，搅拌一下，继续小火炖20分钟。,12尝尝吧！干豆角已经入味了，但还是脆脆的口感，还有点辣辣的，非常下饭滴说。COOK100烤肉料。,2比较瘦的猪肉100克切成小块加烤肉料腌制一晚上。,3腌好的肉，放姜末，葱末。,4用料理机打成肉糜,加半个蛋清，一小勺生粉，搅打上劲。,5包上鹌鹑蛋 做成肉丸。,6锅内放油 把肉丸炸熟。,7出锅装盘。土豆，大辣椒，茄子切块，蒜切末备用。,2老抽1小勺，味极限2大勺，盐1/4小勺，糖半大勺，鸡精小半勺，调好，水淀粉调好备用。,3锅内放油，烧开。,4依次放入土豆，茄子，辣椒炸熟。,5炸熟了的三鲜捞出控油，锅内留少许底油，炒香蒜末，八角，干辣椒。,6倒入调好的调料，烧开倒入炸熟的三鲜快速炒均，倒入水淀粉勾芡即可出锅。,7超级下饭哦。将豆腐洗净后，切成小块备用。香菇泡发后切丁。,2锅内将水烧开，将豆腐倒进锅中，焯一会，在将热水倒掉放入凉水。这样可以保持豆腐的弹性，后来在少豆腐时，豆腐不宜碎。,3锅内倒油烧热后，倒入蒜末、香菇末、肉末爆香后，加入豆瓣酱炒出红油即可。将豆腐放入锅中，加入少许水。烧开后，撒入少许葱花，淋入水淀粉即可。土豆切成薄片，胡萝卜切片，大葱洋葱切碎，园椒和方腿切条。,2原料：鸡蛋6个。打散，加入盐、味精（可省）。,3锅内放油（稍微多点），中火，土豆切片和胡萝卜片下锅炸到酥（一定要炸透）。,4把炸好的土豆和胡萝卜盛出，倒入蛋花中，备用。,5用锅中剩余的油把剩余的原料下锅略加煸炒。,6把煸炒过的原料盛出，倒入蛋花中，略微搅拌均匀。,7锅内放入少量油，把锅烧热，倒入蛋花和所有原料。大火1-2分钟后，转中小火。,8一面煎熟后翻面，翻面是个大工程，特别是蛋饼煎的大的情况下，一般我用两个办法。一. 把蛋饼一分四，各个击破的翻面，但是这样就破坏了美观度。二. 用另一个大小差不多的煎锅，扣在有蛋饼的煎锅上，用飞快的速度翻个个儿，此法需要有手上有一定力量能端住两口锅的人（一般这个活儿是LG的）。等另一面煎熟，就能出锅了。面粉加水（需调的较厚），加入鸡蛋一个，盐，少许味精（可省），顺时针搅拌上劲（搅到面粉的颗粒消失）。,2白鲑鱼（Whitefish）三条。,3另外准备一小碗干淀粉。,4把洗净的白鲑先在干淀粉里滚一下，让鱼的全身都沾满了干淀粉。,5然后把白鲑浸入调好的面粉里，翻几个身让鱼的全身都沾上面粉。,6大油烧到滚（非常重要），放入裹了面粉的白鲑。,7保持大火，炸到金黄，起锅，沥油。,8冷冻薯条，油炸。其实英国的很多老式饭馆里都不卖冷冻马铃薯做的薯条，而是以新鲜马铃薯为原料，完全人工切成薯条炸出为特色。LG说新鲜土豆炸出的薯条比冷冻的好吃很多。洗净的黄豆芽，卤好的牛筋，红辣椒，姜，花椒。,2锅里不给油，把豆芽的水分炒干盛起。,3把生姜，辣椒，花椒炒香（花椒捞出）。,4倒入豆芽翻炒，淋少许醋。,5加入切好的牛筋。,6少许酱油，盐，水炒匀。,7起锅装盘。,8豆芽脆爽 牛筋QQ的。切鱿鱼切成四边形小块，鱿鱼切花，更好入味。烧开水，把鱿鱼焯水。,2切蔬菜洋葱、胡萝卜、角瓜切块，也可切成长条。,3切蔬菜大葱、红辣椒、小辣椒切成片备有。,4制作调料酱用准备好的调料制作调料酱,5炒按胡萝卜、角瓜、洋葱的顺序翻炒，再加入鱿鱼、酱料用大火炒。,6完成炒熟后撒芝麻，然后放在米饭上面。,7刚出锅的鱿鱼盖饭 (*^__^*) 嘻嘻……猪血、青蒜、辣椒，切好备用。,2锅内加油，油热后加辣椒和蒜茎炒香。,3加入猪血快速翻炒，猪血容易焦黑，加点水焖一小会儿。,4再加蒜叶、盐、鸡精炒匀即可。,5装盘上桌。咯吱切成长条形，在油锅里炸成金黄色，沥油放在盘里待用。,2锅里留一点刚才用过的油，放入葱丝、姜丝、蒜末炝锅。,3然后放入黄瓜片、蒜黄段翻炒，之后下炸好的咯吱，点一点酱油提色，盐、白糖、醋少许；放醋和糖是为了突出焦熘菜的糖醋味儿！翻炒几下，出锅前淋上香油，就可以与大家分享这道特别的美味小吃了。吱切成长条形，在油锅里炸成金黄色，沥油放在盘里待用。,2锅里留一点刚才用过的油，放入葱丝、姜丝、蒜末炝锅。,3然后放入黄瓜片、蒜黄段翻炒，之后下炸好的咯吱，点一点酱油提色，盐、白糖、醋少许；放醋和糖是为了突出焦熘菜的糖醋味儿！翻炒几下，出锅前淋上香油，就可以与大家分享这道特别的美味小吃了胡萝卜、莴笋、冬瓜挖成球形。,2下水煮三分钟（冬瓜晚一分钟放，因为比较容易熟）。,3捞起，煮过的水不要扔。,4锅内加少许油，放蒜泥炒香。,5加半碗煮过彩球的水，加盐、鸡精调味，加一匙淀粉勾芡。,6淋在彩球上即可。将刚处理好的活鱼洗净，在正反两面切一字刀，由于锅内空间有限，所以我就将鱼尾鱼鳍全部剪掉了。用盐和白酒适量将鱼腌制一刻钟。,2把小葱处理好切成小段，姜一部分切片，一部分切成细丝备用。放一部分葱丝和姜片在腌好的鱼肚子里，在鱼盘下面垫葱丝和几片姜。,3清水上锅，水开后将鱼放入开始蒸，两分钟后将鱼盘取出倒出盘中渗出的腥水，再在鱼身上放上剩余的姜丝与葱丝，在盘中点一点酱油。,4将鱼盘继续上锅蒸，蒸十分钟后关火，不要打开锅盖在虚蒸七八分钟，开盖取出。OK，开吃！肥肠一盘（是炒好了的）。,2青椒、红椒适量。,3切丝（现在正在练刀工，爸爸说切丝的时候不能看，要凭自己手上的感觉）。,4起锅，烧油。,5油热，下豆鼓。下青红椒丝，炒熟。切成了丝的青红椒很容易熟，翻炒的时候可以加点料酒。,6再下肥肠，翻炒，加料酒。,7出锅装盘。准备好豆瓣酱、黄豆酱，干红辣椒，牛肉泥。,2将大蒜籽、生姜切细。,3起锅，下油（可以多放点），油热后把大蒜籽、生姜末、干红辣椒（剪成段）放入爆出香味。,4放入牛肉，再放入两勺豆瓣酱、一勺黄豆酱（看个人口味可以调节）翻炒熟即可。冬笋要先切片过水煮过，这样不会麻口。捞出沥干水份，切小丁。香干7片左右也切丁。香菜切段。,2取少许肥肉切丁，用小火熬成油。（这样炒的馅特别的香）把油渣捞出，装的时候放汤里，味道相当好呢。把剩余的肉切丁，用少许酱油 盐  鸡精  酒腌制片刻。,3粉和好，锅里的馅也凉了放入切好的葱花拌匀。（这样放葱花不会变黄）,4之后就是包了。按照我开始说的方法包，手势很重要。,5..........,6锅里加好水烧开就可以煮了，煮的时候火稍微关小点，然后看见一个个像球一样滚动，肚子也好像鼓起来了就可以捞出了。,7煮的时候准备碗里放少许猪油 盐  生抽  香菜  葱  鸡精  还有前面的油渣  如果喜欢吃醋就少放点，也可以放点麻油，按照自己的喜好。,8汤圆好就可以装入准备好的碗中，舀入锅里的汤圆汤。小芋子洗净先煮熟。我买的是有点粉红色的。好吃。（可以连皮买来煮好在剥皮的。）葱切多点。,2锅里放油不要多，放点大蒜出香味把葱白放进去炒一下，然后倒入芋子，加少许酒，放清水少许，加生抽 盐 糖少许。锅盖盖好焖一会。,3差不多过三分钟放入剩余的葱花收汁装盘。,4装盘开吃。芋子洗净先煮熟。我买的是有点粉红色的。好吃。（可以连皮买来煮好在剥皮的。）葱切多点。,2锅里放油不要多，放点大蒜出香味把葱白放进去炒一下，然后倒入芋子，加少许酒，放清水少许，加生抽 盐 糖少许。锅盖盖好焖一会。,3差不多过三分钟放入剩余的葱花收汁装盘。,4装盘开吃南瓜去皮，切成薄片，蒸熟备用。,2把蒸熟的南瓜用汤匙压成泥。,3少许白糖放碗里，倒进3汤匙开水，把糖化开，等水凉至35度左右，把酵母倒进水里化开。,4取一大盆，把面粉倒入，放少许盐，南瓜泥倒进中间把酵母水淋在面粉上，然后把所有材料用筷子拌匀。,5把搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团，然后收圆放盆里,盖上盖子或保鲜膜。,6静置1小时，发酵完成。,7把发酵好的面团分成若干分，取一份擀薄成方形。,8然后把香肠放在一侧卷起来成棍状，切成均匀的单数小段（仅切到3/4处，外面一侧保持连接）。,9然后把双数的那几截扭到另一侧。文字表达能力不强，大家还是看图吧。,10..........,11.........,12把切好的面胚放进蒸笼里蒸12分钟，熄火后再焖3-5分钟即可。沙丁鱼去掉内脏，洗净放入盆中，放盐腌20分钟。,2把蒜头和姜剁成细茸，和切碎的干辣椒一起放味碟里，倒一匙料酒和一点点酱油拌成调料汁备用。,3把腌好的沙丁鱼滤干水分，拍上薄薄的生粉。锅烧热后，调成小火，倒油，然后迅速把拍了粉的沙丁鱼均匀地摊在锅中，然后转动炒锅，使沙丁鱼均匀受热，待沙丁鱼底面煎至金黄时，将沙丁鱼翻转，让另一面也煎至金黄。,4待鱼的两面都煎透后，把调料汁沿锅边倒进锅中，然后淋上葱花，用锅铲轻轻翻动沙丁鱼，让其均匀粘上姜蒜茸即可出锅。面粉中加入适量的酵母和泡打粉，用加了融化猪油的牛奶和面（之前也说过，用牛奶盒猪油和面，面的色泽和口感更好）。和好肉揉成团，放置温暖湿润的地方发酵至2-2.5倍大小。然后用一点点的小苏打水中和一下，揉好后再发酵至2-2.5倍大小。,2猪肉馅里，加味精、香油，酱油、盐、少许的白糖（白糖主要是用来起鲜），我这个是水打馅，就是吃出来能流汁的，所以要加水（要一点点一点点的加入），每加入一次就要不停地搅拌好。,3葱切碎之后放在猪肉馅上，往葱花上淋上香油（所谓油包葱，这样会使葱的口感更香脆）   再搅拌好。,4为了方便包入，所以我把调好的馅料放在冰箱冷冻室里冷冻1个小时作于。,5...........,6............,7包好的包子醒10-20分钟，平底锅中加少许油，烧6-7成热后把包子放在平底锅里。,8煎一两分钟后倒入面粉水（为了使包子的底部有一层酥脆的表皮），面粉水要加到包子的2/5处（太少了，怕包子不熟）撒上葱花和芝麻粒。,9煎一两分钟后倒入面粉水（为了使包子的底部有一层酥脆的表皮），面粉水要加到包子的2/5处（太少了，怕包子不熟）撒上葱花和芝麻粒。2小勺生抽+1小勺盐调成汁。（喜欢甜的，可以把盐改成糖）,2豆渣沥干水。,3锅热倒点油，下豆渣中火翻炒1分钟。（如果豆渣没沥干，要多炒会，让水分干掉）,4倒入1中的汁快速将汁与豆渣炒匀了。,5改小火慢慢炒，直至豆渣变蓬松了。,6炒好盛盘的豆渣松。将菜脯、葱、猪里脊、火腿切成碎碎的小粒，虾米洗沥干水份。鸡蛋加入胡椒粉、生抽、葱花打散。,2锅里不加油，首先放入猪里脊，葱白翻炒出香味，然后倒入菜脯继续翻炒，直到炒出菜脯的香味。,3将炒好的配料稍微晾凉，分别加入事先打好的2料中，搅拌均匀。,4锅里加入适量油，烧热后倒入搅拌好的4料，微微晃动锅体使之平铺，慢慢凝固小火煎黄。,5煎至两面金黄即可。所有食材主料：高筋面粉450克、汤种160克、细砂糖40克、盐5克、活性干酵母3克、清水100克、黄油50克（注；此配方未放鸡蛋）配料：马苏里拉奶酪30克、香葱20克、肉肠6根360克、花叶生菜50克、洋葱粒15克、芥末酱适量、番茄酱适量、鸡蛋一枚。,2面粉、汤种、砂糖、盐混合，用温水泡开10克砂糖放入酵母，用酵母水和牛奶合面，揉成面团儿取出。,3在案板上把面团儿揉至出筋，然后加入黄油继续进行揉搓，滋润、光滑、柔韧为止，用时大约10分钟。最后用叠折法揉成面团儿。,4把面团儿放入钢盆内。,5钢盆儿蒙上保鲜膜。,6把钢盆置入40度事先预热好的蒸锅内。,7盖上锅盖开始基础发酵。用时大约两小时。,8两小时后，面团儿发起大约两倍到两倍半大。,9用手指沾水插入以不反弹为标准，基础发酵完成。,10把发好的面团儿放在案板上按压排气，用折叠法最后滚成长条。,11揪成剂子，滚圆待用。,12用面团儿开始做面包坯。第一炉，我是搓的条儿。,13折叠后里面放的肉肠。当时有急事，家里养的狗在威胁路过我家门前的邻居，忙忙叨叨做的不太美观，呵呵！粗糙了些哈。,14加工第二个品种，先把面团儿擀成片儿。,15然后卷起来。,16卷好后用薄刀片儿在面包坯上斜着划几道口。,17............,18制作的同时，第一炉已在40度的炉温里进行饧发。,19饧发好的坯料取出，在坯料上涂蛋液，然后撒一些黑胡椒碎。（这是咸味儿的香肠面包）,20炉温预热后调到180度烤15分钟便好。,21然后进行第二炉的坯料饧发。,22...............,23第二炉坯料饧发好取出涂蛋液。,24在坯料的刀口处撒上香葱，在香葱上再撒上奶酪丝，炉温180度烤12分钟，然后把烤盘移往烤箱的上一层，再用急火烤3分钟取出完成。,25奶酪香葱面包出炉喽。,26烤了两个热狗面包，准备制作正宗的美式热狗，这是做热狗使用的全部食材，其中有，花叶生、洋葱碎、热狗肠、番茄酱、芥末酱。,27把面包用刀切口，但不要切断了，里面放花叶生菜一片，生菜上撒上洋葱碎，再放上事先在炉里烤了5分钟的肉肠，肉肠上面挤上番茄酱，番茄酱上再挤上芥末酱，即可食用。美味可口的“hot dog”做好啦！里面还可以挤一些辣椒酱，美国的芥末酱和辣椒酱只是微辣的，很好吃，酸酸的辣辣的甜甜的别有风味儿，我在旧金山居住时吃了好几年，呵呵！在人家那里是最便宜的快餐食品，在咱们这里奇贵！有食材主料：高筋面粉450克、汤种160克、细砂糖40克、盐5克、活性干酵母3克、清水100克、黄油50克（注；此配方未放鸡蛋）配料：马苏里拉奶酪30克、香葱20克、肉肠6根360克、花叶生菜50克、洋葱粒15克、芥末酱适量、番茄酱适量、鸡蛋一枚。,2面粉、汤种、砂糖、盐混合，用温水泡开10克砂糖放入酵母，用酵母水和牛奶合面，揉成面团儿取出。,3在案板上把面团儿揉至出筋，然后加入黄油继续进行揉搓，滋润、光滑、柔韧为止，用时大约10分钟。最后用叠折法揉成面团儿。,4把面团儿放入钢盆内。,5钢盆儿蒙上保鲜膜。,6把钢盆置入40度事先预热好的蒸锅内。,7盖上锅盖开始基础发酵。用时大约两小时。,8两小时后，面团儿发起大约两倍到两倍半大。,9用手指沾水插入以不反弹为标准，基础发酵完成。,10把发好的面团儿放在案板上按压排气，用折叠法最后滚成长条。,11揪成剂子，滚圆待用。,12用面团儿开始做面包坯。第一炉，我是搓的条儿。,13折叠后里面放的肉肠。当时有急事，家里养的狗在威胁路过我家门前的邻居，忙忙叨叨做的不太美观，呵呵！粗糙了些哈。,14加工第二个品种，先把面团儿擀成片儿。,15然后卷起来。,16卷好后用薄刀片儿在面包坯上斜着划几道口。,17............,18制作的同时，第一炉已在40度的炉温里进行饧发。,19饧发好的坯料取出，在坯料上涂蛋液，然后撒一些黑胡椒碎。（这是咸味儿的香肠面包）,20炉温预热后调到180度烤15分钟便好。,21然后进行第二炉的坯料饧发。,22...............,23第二炉坯料饧发好取出涂蛋液。,24在坯料的刀口处撒上香葱，在香葱上再撒上奶酪丝，炉温180度烤12分钟，然后把烤盘移往烤箱的上一层，再用急火烤3分钟取出完成。,25奶酪香葱面包出炉喽。,26烤了两个热狗面包，准备制作正宗的美式热狗，这是做热狗使用的全部食材，其中有，花叶生、洋葱碎、热狗肠、番茄酱、芥末酱。,27把面包用刀切口，但不要切断了，里面放花叶生菜一片，生菜上撒上洋葱碎，再放上事先在炉里烤了5分钟的肉肠，肉肠上面挤上番茄酱，番茄酱上再挤上芥末酱，即可食用。美味可口的“hot dog”做好啦！里面还可以挤一些辣椒酱，美国的芥末酱和辣椒酱只是微辣的，很好吃，酸酸的辣辣的甜甜的别有风味儿，我在旧金山居住时吃了好几年，呵呵！在人家那里是最便宜的快餐食品，在咱们这里奇贵将鸡蛋放在盘子加入少量的盐搅匀。,2加入适量的凉水。,3将盘子放在锅里，给盘子上倒扣一个小盆。,4将葱叶子切成小丁在油锅里少爆，然后将切好的西红柿倒入翻炒成汁加入一点盐和十三香即可。,5将西红柿汁淋在蒸好的鸡蛋羹上，再淋上香油，倒入适量的陈醋即可食用。色香味美啊！鸡蛋放在盘子加入少量的盐搅匀。,2加入适量的凉水。,3将盘子放在锅里，给盘子上倒扣一个小盆。,4将葱叶子切成小丁在油锅里少爆，然后将切好的西红柿倒入翻炒成汁加入一点盐和十三香即可。,5将西红柿汁淋在蒸好的鸡蛋羹上，再淋上香油，倒入适量的陈醋即可食用。色香味美啊肉切成2厘米长条，用盐，胡椒粉，淀粉，料酒，葱姜拌匀后，腌制半小时以上。,2青红椒洗净去籽切成滚刀块待用。,3菠萝切成块待用，喜欢就多放点，我只用了一小块。,4起油锅，把肉块均匀的沾上一层生粉和蛋液，包裹均匀后，放入油锅用中小火炸至肉块变色后捞出。,5把白醋30ML、白糖30ML、清水小半杯、番茄酱30ML兑在一起。尝尝味道，酸甜正好就成。,6炒锅置火上，不必再加油了，直接倒入调好的芡汁，煮滚后调入水淀粉，看芡汁变粘稠后，倒入菠萝、红椒片、青椒片、炸好的里脊肉，使这些材料都均匀挂上芡汁就可以装盘了。切成2厘米长条，用盐，胡椒粉，淀粉，料酒，葱姜拌匀后，腌制半小时以上。,2青红椒洗净去籽切成滚刀块待用。,3菠萝切成块待用，喜欢就多放点，我只用了一小块。,4起油锅，把肉块均匀的沾上一层生粉和蛋液，包裹均匀后，放入油锅用中小火炸至肉块变色后捞出。,5把白醋30ML、白糖30ML、清水小半杯、番茄酱30ML兑在一起。尝尝味道，酸甜正好就成。,6炒锅置火上，不必再加油了，直接倒入调好的芡汁，煮滚后调入水淀粉，看芡汁变粘稠后，倒入菠萝、红椒片、青椒片、炸好的里脊肉，使这些材料都均匀挂上芡汁就可以装盘了成2厘米长条，用盐，胡椒粉，淀粉，料酒，葱姜拌匀后，腌制半小时以上。,2青红椒洗净去籽切成滚刀块待用。,3菠萝切成块待用，喜欢就多放点，我只用了一小块。,4起油锅，把肉块均匀的沾上一层生粉和蛋液，包裹均匀后，放入油锅用中小火炸至肉块变色后捞出。,5把白醋30ML、白糖30ML、清水小半杯、番茄酱30ML兑在一起。尝尝味道，酸甜正好就成。,6炒锅置火上，不必再加油了，直接倒入调好的芡汁，煮滚后调入水淀粉，看芡汁变粘稠后，倒入菠萝、红椒片、青椒片、炸好的里脊肉，使这些材料都均匀挂上芡汁就可以装盘将鸡肉洗净，切小块。,2放在碗里，加入调料A腌制30分钟左右。（如果是鸡腿肉就去掉骨头先，我是勉强的去掉2个鸡腿的骨头）,3将腌制好的鸡肉块均匀的裹上一层淀粉。（据清风说红薯淀粉颗粒粗效果好，我因为要做蛋糕家里备了好多袋玉米淀粉，就将就了）,4锅中倒油，将鸡肉一块一块的下入锅中炸，适当的搅动避免鸡块之间粘连，炸至金黄色就可以捞出了。,5最后撒上椒盐和辣椒粉，拌匀即食。一、塔皮处理：飞饼。,2取一张飞饼。,3对折。,4卷起。,5切成几段。（塔模大就切2段，小就分4段）。,6取其中一段放进塔模。,7用大拇指按压平整。,8边缘略高于挞模最好。,9..............,10二、挞水制作：将牛奶、淡奶油、炼乳放入奶锅搅均煮开。,11..........,12离火稍凉后，加入打散的蛋黄，再加入过低粉搅匀。,13将液体过一下筛，把挞水中的杂质滤掉。,14将挞水倒入塔模的2/3处即可。,15..........,16烤箱预热200度。,17中层20分钟左右，出现焦斑。脆骨(排骨上的软肋的脆骨部分，不知道说法是否正确) 。,2菌类：白灵菇、草菇、袖珍菇、猪肚菌四种（挑自己喜欢的就行，随意）。,3做法一级简单，脆骨焯水洗净后放入砂锅中，加入适量的水和一块姜，大火烧开后改小火慢慢先煮着。,4接下来开始洗蘑菇，把蘑菇们都洗干净后切成小块备用。,5当砂锅里的汤变成白色的时候（大约30分钟的时间）把蘑菇们都放进去。,6继续烧开后改小火煲至汤色浓白（大约得1个小时左右），加盐调味即可。,7PS：我这里说的汤色浓白就是汤看上去有浓汤的感觉，不知道表达的够不够清楚。嘻嘻，不管什么样子，自己喜欢就行了。初加工：木耳温水浸泡30分钟，洗净、去蒂，开水下锅煮5分钟，捞起、沥干水分待用；葱头去掉最外层后切丝待用（如果讲究的可以切丝后清洗，沥干水分）。,2木耳和葱头放置容器中，加入适量柠檬汁、盐、香油、芝麻酱、白糖等搅拌均匀即可。所有材料洗净切粒。,2姜蒜末。,3西芹粒放沸水中焯一下捞出沥干。,4另起锅放油爆香姜蒜末。,5先放胡萝卜粒，炒至出胡萝卜油。,6接着放豆腐干炒2分钟。,7放西芹粒炒匀。,8放红彩椒炒匀。,9放适量酱油炒匀。,10最后放蚝油炒匀出锅即可。芸豆先泡发几个小时，米洗净。腊肉骨头清洗净。,2芸豆　腊肉骨头　米一起放压力锅里。最后一锅出。,3吃时根据自己的口味再加味初加工：木耳温水浸泡30分钟后洗净、去蒂，开水下锅煮5分钟，捞起，沥干水分，晾凉待用；葱头去掉外皮，切丝、过水，沥干待用。,2将食材放进容器，加入盐、香油、柠檬汁、芝麻酱、白糖等搅拌均匀即可。五花肉洗净。,2切成大约2cm见方滴块。,3其它材料备用。,4将切好的五花肉入开水锅中焯2分钟。,5捞出，用温水洗净。,6另备砂锅，加入适量的水（没过肉肉3-4cm就行），加入葱姜蒜，大料，干辣椒，烧热。,7将焯好的五花肉倒入砂锅中，加入几滴醋，烧开，改小火炖一个半小时左右。,8另备炒锅，把炖好的五花肉捞出放在炒锅里，并将炖肉的汤汁一并加入，没过肉块即可。（其它调料扔掉不用）,9在锅中加入冰糖、盐，老抽（自己看着颜色差不多就好，大约2汤匙，我暂时用酱油代替了），继续烧开，改中小火炖大约半个小时，慢慢的将汤汁收干即可。,10嘎嘎，终于做完了。顺便说一下冰糖的量吧，我用的是单晶冰糖，一小颗一小颗，大约每块肉分了一颗冰糖的样子，没有觉得特别甜。初加工：莴笋去皮、清洗、且寸条，开水下锅焯3分钟，捞起待用；千张（豆皮）切条（2厘米宽），利用焯莴笋的水过一下即可捞起待用。,2超过放少许油，将莴笋、豆皮翻炒一下，加入适量盐、麻辣香锅底料，小火翻炒几分钟即可。先将鸡翅洗净, 用刀把侧面划一字刀口,用少许盐和料酒淹制10分钟。,2锅内油热,下葱 姜 花椒 大料 桂皮香叶爆香后下淹好的鸡翅翻炒,然后加一勺料酒 一勺老抽 两勺生抽 加鸡汤或(清水加鸡精)量不要太多 能盖过鸡翅刚刚好 再加入适量冰糖。,3小火慢炖20分钟 待筷子能轻松扎透鸡翅时收干汤汁装盘点缀几颗枸杞。里脊肉切成1.5mm左右的厚片，用盐，鸡精，料酒拌匀腌制一下。葱姜切丝，香菜切3厘米大段。,2糖，醋，盐混合均匀，可以根据自己口味调，喜欢甜的就多加糖。,3土豆上蒸锅，蒸熟。,4淀粉加少许水拌成淀粉糊，拌入腌制好的肉片，让每片肉都均匀的挂上糊。,5锅内放油，把挂好糊的肉片放锅内炸至金黄捞出。,6把蒸熟的土豆也挂上糊炸至金黄色。,7炒锅内放油倒入第2步的料汁和葱姜丝，放入炸好的肉片和土豆块快速翻炒均匀，待每片肉都均匀沾满料汁放水淀粉勾芡即可停火。,8洒入香菜装饰。低粉过筛，分开蛋白蛋黄，需放在无水无油的盆里。,2水，玉米油用手动打蛋器混合均匀。,3蛋黄倒入混合液中，用手动打蛋器搅拌均匀。,4低粉加入混合液上下搅拌均匀。,5蛋白需放入无油无水干净盆里。,6分3次加入砂糖，打发蛋白。打至提起打蛋器能带出短小尖角时蛋白打发完成。,7蛋糕面糊倒入6寸蛋糕模具，用力震几下（震出大气泡，防止蛋糕组织不均匀）。入提前预热的烤箱150度，40分钟。,8出炉的蛋糕，倒扣晾凉，脱模。,9尝尝吧。必备原料1：熟鸡肉，切成丁。我用的是吃烤鸡剩下的胸脯肉，真所谓“食之无味弃之可惜”，于是一般对付鸡胸肉，我有两个绝招，一个是做成咖喱土豆鸡肉，还有一个便是烧汤喝。也可用生鸡肉，切成小丁，下水煮到颜色变白即可。,2必备原料2：洋葱1个，玉米粒若干。,3蘑菇若干。,4蛤蜊肉若干。蛤蜊肉是冷冻成品，下水煮后即食。,5西餐里用于去腥的就是洋葱了，切成丁。,6自选原料（可省）：香葱、西芹、胡萝卜若干。主要为了配色，全部切丁。,7必备原料3：橄榄油（精制油），奶油，牛奶，面粉（淀粉），盐，鸡精。,8锅内放入少许油，先放入洋葱、香葱、西芹和胡萝卜丁，翻炒至出香味后，倒入热水（或高汤）。,9水开，放入鸡肉，中火炖10-15分钟，知道炖出香味。,10放入粟米、蘑菇丁、蛤蜊肉。中小火熬制20-30分钟。,11锅中放入黄油，小火煮融化了。,12加入面粉诺干（或者淀粉），顺时针搅拌上劲，直到看不见面粉颗粒。,13加入较多牛奶，顺时针搅拌上劲。再次加入少量牛奶，依旧搅拌。,14再加一次少量牛奶，依旧搅拌上劲。（前后一共分三次加入牛奶）。,15最后加入纯奶油，顺时针搅拌上劲。,16......,17把制作好的白汁倒入鸡汤中，用勺子搅拌，然后小火熬制20分钟，最后加入盐和鸡精，即可实用。准备普通土司若干片。,2先说“芝士培根煎蛋土司”。培根若干，热锅热油，把培根煎熟。,3然后平铺在土司上。,4喜欢吃清淡口的，把蘑菇替换了培根即是“芝士蘑菇煎蛋土司”。蘑菇不用下油锅，切片直接平铺在土司上。,5鸡蛋4个，打碎搅成蛋花。如果是做培根土司的，蛋里不用放盐，因为培根本身就有咸味儿。如果是做蘑菇土司的，在蛋花里撒上少许盐。,6锅里放少许油，大火把锅烧热，煎成蛋饼（注意，尽量煎的薄些）。,7把蛋饼切成何土司差不多大小的块，平铺在培根（蘑菇）上。,8芝士磨成条，撒上。,9进烤箱，175摄氏度，8-10分钟。,10出炉了，“芝士培根煎蛋土司”。,11最后一张是“芝士蘑菇煎蛋土司“。备普通土司若干片。,2先说“芝士培根煎蛋土司”。培根若干，热锅热油，把培根煎熟。,3然后平铺在土司上。,4喜欢吃清淡口的，把蘑菇替换了培根即是“芝士蘑菇煎蛋土司”。蘑菇不用下油锅，切片直接平铺在土司上。,5鸡蛋4个，打碎搅成蛋花。如果是做培根土司的，蛋里不用放盐，因为培根本身就有咸味儿。如果是做蘑菇土司的，在蛋花里撒上少许盐。,6锅里放少许油，大火把锅烧热，煎成蛋饼（注意，尽量煎的薄些）。,7把蛋饼切成何土司差不多大小的块，平铺在培根（蘑菇）上。,8芝士磨成条，撒上。,9进烤箱，175摄氏度，8-10分钟。,10出炉了，“芝士培根煎蛋土司”。,11最后一张是“芝士蘑菇煎蛋土司“烧开水，水中放入花椒，生姜，茴香，煮一会，水发黄即可,2倒入排骨，焯五分钟，捞出冲凉水洗干净,3家里没有金华火腿，我放了几片盐方火腿,4排骨和材料一全部倒入汤锅，喜欢浓的少放点水，喜欢淡的多放水，一汤匙白醋,5竹笋切滚刀块,6排骨汤大火滚开，小火炖一个半小时，放入竹笋，盐，胡椒粉，继续半小时,7春天应该饭前喝汤，冬天缺乏维生素，这时候就要多补充。,8喜欢红枣味的可以多放点，红枣味会很重，但是味道也不错,9竹笋换成玉米，味道也很棒！开水，水中放入花椒，生姜，茴香，煮一会，水发黄即可,2倒入排骨，焯五分钟，捞出冲凉水洗干净,3家里没有金华火腿，我放了几片盐方火腿,4排骨和材料一全部倒入汤锅，喜欢浓的少放点水，喜欢淡的多放水，一汤匙白醋,5竹笋切滚刀块,6排骨汤大火滚开，小火炖一个半小时，放入竹笋，盐，胡椒粉，继续半小时,7春天应该饭前喝汤，冬天缺乏维生素，这时候就要多补充。,8喜欢红枣味的可以多放点，红枣味会很重，但是味道也不错,9竹笋换成玉米，味道也很棒和面，和面是很关键的一步。如果你打算吃扯面需提前2-3小时就将面和好 。和面方法：将两碗面，少许盐，一个鸡蛋放在盆里调匀，揉光。然后将面切成2-3分，用擀面杖擀成面饼，表面涂抹菜油之后放在盘子里待用。,2准备菜。将2个西红柿切好备用，两个鸡蛋搅匀备用，葱和蒜苗切成茉备用。菠菜切成小段。,3将鸡蛋在锅里炒成絮状盛出，再给锅里加油，待油7成热将葱放进锅里爆炒一下，倒入西红柿翻炒成汁，加入少量盐和十三香，再将鸡蛋倒入锅里翻搅匀即可出锅待用。,4在烧水锅开之前将面切成条，锅烧开后，拉面进行烧煮。烧三开即可，最后一开将青菜放进锅里。,5给碗里放好西红柿鸡蛋汁，调入陈醋，盐，芝麻盐，将面捞出，再给面上放上切好的蒜苗和辣子面，用烧热的菜油泼上即可。面，和面是很关键的一步。如果你打算吃扯面需提前2-3小时就将面和好 。和面方法：将两碗面，少许盐，一个鸡蛋放在盆里调匀，揉光。然后将面切成2-3分，用擀面杖擀成面饼，表面涂抹菜油之后放在盘子里待用。,2准备菜。将2个西红柿切好备用，两个鸡蛋搅匀备用，葱和蒜苗切成茉备用。菠菜切成小段。,3将鸡蛋在锅里炒成絮状盛出，再给锅里加油，待油7成热将葱放进锅里爆炒一下，倒入西红柿翻炒成汁，加入少量盐和十三香，再将鸡蛋倒入锅里翻搅匀即可出锅待用。,4在烧水锅开之前将面切成条，锅烧开后，拉面进行烧煮。烧三开即可，最后一开将青菜放进锅里。,5给碗里放好西红柿鸡蛋汁，调入陈醋，盐，芝麻盐，将面捞出，再给面上放上切好的蒜苗和辣子面，用烧热的菜油泼上即可所有食材。,2先将五花肉煎一下。,3............,4然后放甜豆和胡萝卜下去炒。,5熟了以后调味，加半匙酱油烹一下，味道更好。,6装盘上桌了。五花肉切块放料理机用绞肉刀盘绞好。,2包菜切碎、胡萝卜擦细丝。,3肉和菜加一起搅拌，比例按自己喜好。,4............,5锅内加适量油，六、七成热时加花生碎，炒至有花生香。,6倒入肉馅中，加盐、鸡精调味即可。,7买的现成的饺子皮，方便多了，重要的是，咱手艺差一点，擀的饺子皮又厚又大，比这现成的差多了。,8饺子皮中间放适量肉馅，皮对叠起来，挤出空气，用叉子在边缘压出花纹。,9好看又结实。,10晚上正好用电饭锅做饭，放蒸屉里在饭上蒸熟。,11这样就可以吃了。,12看大家煎的饺子那么好看，特别喜欢，就用油煎了一下。饺子皮煎过更好吃呢！把大白菜的杆子和叶子分开来切，杆子用斜刀片成片，再切成丝。,2切糕切成块。,3起锅放油（因为汤里面有油，所以可以少放）油热后，放白菜杆子，炒熟后放入叶子翻炒熟，盛盘备用。,4锅内放入墨鱼汤，大火烧开，放入切糕，小火煮10分钟。,5放入炒好的白菜。,6放入小葱即可出锅。（不用再放盐了，因为汤里面有盐）,7喝一口汤，吃一块切糕，感觉真的是美极了。鸡脯肉切丁，用料酒、生粉、胡椒粉腌制30分钟。（时间也可以长些，放入冰箱里面的话风味更佳）,2青红辣椒切丝。,3油热后，放入些豆鼓炸一下。,4放入鸡肉，翻炒至半熟。,5再放入酱油上色。,6放入青红辣椒翻炒至熟，出锅装盘即可。萝卜切块，牛筋提前炖好切小块。,2锅热放少许油放入茴香花椒蒜姜爆香，然后把这些材料捞出。放豆瓣酱炒出点红油放入萝卜块，煸炒一会放少许酒。,3加清水，盐，白糖少许，白醋少许。鸡精烧开水，中火炖。,4炖上7分钟左右，萝卜基本已经熟透放入牛筋，倒入少许生抽。,5装盘撒上香菜即可。红鲤鱼收拾干净，头部先划一刀，用刀背轻轻拍出鲤鱼的一条经。然后用盐酒腌制片刻。,2腌制过的鱼裹上面包粉。,3锅倒油少许，油七分热放入鱼中火两边煎透。,4捞出。,5锅里留少许油，放入葱姜蒜，茴香，香菇，炒出香味，倒入酒，生抽一小勺，加点清水，烧开加醋，高汤精，白糖，盐各少许，调好汁。,6放入煎好的鱼。,7两边吸入汤汁。,8过7分钟左右捞出。,9剩余的汤汁里放入蒜叶，勾芡。,10将汤汁均匀的浇在红鲤鱼身上。鲤鱼收拾干净，头部先划一刀，用刀背轻轻拍出鲤鱼的一条经。然后用盐酒腌制片刻。,2腌制过的鱼裹上面包粉。,3锅倒油少许，油七分热放入鱼中火两边煎透。,4捞出。,5锅里留少许油，放入葱姜蒜，茴香，香菇，炒出香味，倒入酒，生抽一小勺，加点清水，烧开加醋，高汤精，白糖，盐各少许，调好汁。,6放入煎好的鱼。,7两边吸入汤汁。,8过7分钟左右捞出。,9剩余的汤汁里放入蒜叶，勾芡。,10将汤汁均匀的浇在红鲤鱼身上将鱼清洗干净，在鱼身上划花刀，里外抹上盐、料酒腌制10分钟，葱、姜切成片塞进鱼肚里。,2将姜片、蒜片、葱段辅入盘中，腌好的鱼放在上面，鱼身上撒上姜丝、葱叶、红线椒。,3蒸锅内水烧开后放进鱼，蒸10分钟取出鱼，倒上适量李锦记蒸鱼豉油，炒锅里倒入少量油烧十分热，浇在鱼上即可。材料：芋头250克（去皮切成小丁，腊肠同样切小丁），腊肠一根，鸭油一小碟，米1.5杯。,2米淘净后浸泡30-60分钟，泡米的水比平常煮饭的稍多一点点。鸭油放锅里炼出油，把鸭油渣捞出不要。然后把芋头丁放进锅里炒出香味后，把泡好的米滤干水后放进同炒5-10分钟（根据米的分量来决定）。,3把炒过的米和芋头转放沙锅里，把刚才倒出的泡米水全部放进锅里，放入一半的腊肠粒，然后加少许盐和一点点酱油，用筷子略为搅拌下，合上盖置于灶上。,4大火烧15钟左右（根据米的分量调整时间），出现饭眼后把剩余的腊肠粒放进锅里，然后调成小火焖8分钟左右熄火。熄火后要等10分钟后再开盖。,5好了，开吃吧。烧开水将艾草煮软，放入食用碱（这样艾草会煮得软绵，而且颜色较好不会太绿），煮软后将艾草捞出放入清水中漂（漂的目的是将艾草的苦涩味道去除）漂好后将水份挤干切末与糯米粉和匀即可。,2把芝麻、花生（这些都是炒熟的）黄糖粉、白糖粉一并放入搅拌器中磨细，倒出盛入碗中拌入食用油，这做出来的馅心香气扑鼻，真是非常的好吃。,3将艾草与水磨糯米粉和匀，切记不能加水了。因我买的糯米粉是湿的，艾草煮过后也有水，如再加水，皮就会变得很软，吃起来就没有口感了。,4揪一小块粉团，捏成面饼状，加入伴好的馅料，团成半掌大的丸子；抹上一点植物油后（吃的时候容易剥去外衣）。,5将包好的粑粑码入笼屉，隔水蒸上十来分钟，起锅，晾凉后即可享用。苋菜切碎后，放点盐，倒点沸水，搅拌几下，过滤后就成苋菜汁。,2加点糖在菜汁里，拌匀放凉至不烫手后，把酵母倒进拌匀，然后倒进面粉里。,3把所有材料用筷子拌匀。把搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团，然后收圆放盆里，合盖静置1小时。,4发酵完成。,5把花生米放进搅拌机稍打碎，然后放进芝麻再打几下（不用打得太碎，这样吃起来更香）。,6把两样东西和白糖拌匀后，倒进热油，拌匀就成馅料。,7发好的面团压扁排气再次揉成光滑的面团，分成2份。取其中一分搓成棍状，然后切成小块。,8每块按扁。,9擀成中间厚边上薄的圆形面皮。,10取一块面皮中间放上芝麻馅，做成包子形状。,11蒸格上放上湿纱布或玉米叶，把做好的包子坯放在上面，要注意留点空隙。醒10-15分钟后再放入锅里蒸。,12大火把水烧开后，把醒好的包子放进锅里蒸12分钟，蒸好后不要马上 开盖，焖5分钟后再开盖子。这样包子就不会出现回缩。,13开火之后，本来激动无比的心情随着时间的推移，一点一点的往下掉，等到开锅的时候早已两眼泪汪汪了。粉红色的“奇迹”竟然演变成褪色的“奇迹”。豆腐切块，放入油锅中煎炸至金黄。,2豆腐捞出备用。青红椒和胡萝卜分别切末。,3调料：番茄酱1勺、醋半勺、蚝油一勺、盐一勺、白糖一勺、蜂蜜一勺、香油少许加少许的水混合。,4炒锅放入调好的料，之后放入青红椒和胡萝卜。,5加入捞出的豆腐，翻炒几下，便可出锅。材料：低筋面粉。,2白砂糖。,3鸡蛋4个。,4还有色拉油。,5鸡蛋跟白砂糖一起放到一个大碗内，（注意：不要蛋黄与蛋清分开！）,6电动打蛋器快速将它打发起来。,7很明显这个温度，就打成了这样。,8然后你看唉？还会滴，会滴就算了，打到这样就好啦。,9低筋面粉塞进那个筒子里面。,10摇动一下，面粉就会漏出筒子下面的洞。（没那个筒子也可以，自己直接放下面粉OK了。）,11橡皮刮刀搅拌均匀。,12加入色拉油，搅拌。,13搅拌好的蛋糊装入电饭锅内。,14按下“煮饭”等待煮好。（什么电饭锅都可以。）,15橡皮刮刀刮好，倒出盘子内。底部有些焦。,16用刀切成三角形就OK啦！美味的蛋糕就完成咯！太香了！自己动手来试试吧！~（注意：是跟上面的图片一样的哦！就是没拍好。）锅中倒入清水煮开后，放入洗净的排骨，待水再次沸腾后，用勺子撇去浮沫，继续煮2分钟后捞出沥干。,2锅中倒入油，待油7成热开始有点冒烟的时，放入排骨翻炒。,3保持大火略炒后调入生抽和老抽，大葱段，姜片和料包。,4倒入啤酒，盖上盖子煮20分钟，开盖后加入糖，改成大火，将汤汁收干即可。薄荷叶、黄瓜、火腿肠、洋葱切碎加少许盐，放入碗中与米饭拌匀。,2团成饭团，如果太散不好成团，可加少许水。,3捏成团的米饭裹上蛋液。,4粘上面包糠。,5放入7成热的油锅中，炸至金黄。把面放到一个盆里，少放水慢慢和，和好就可以了。,2把西红柿洗净切小块。锅中少许油，油热放入西红柿炒烂放水。,3锅开放入疙瘩，煮一会{别忘了搅拌,不然就粘锅底了},4沸腾时；把鸡蛋打碎放进去成蛋花状关火。,5熟后放入香菜或黄瓜丝，味精香油即可。别小看酥黄菜的一个鸡蛋 足够一个人吃饱了 呵呵如果是一家5口左右的话就放两个吧。,2打散，一定要搅拌均匀。,3淀粉的比例大概是鸡蛋的一半。,4淀粉用最少的水搅开。,5然后和蛋液打匀。,6煎锅烧热 放入少量油。,7放入一半的蛋液就够煎出一张饼了。,8当饼刚刚凝固时马上揭开一半对折到另一半的上面 并用勺子或铲子打实 让它俩黏在一起。,9切成菱形片 不要嫌菱形片小 等会就知道为什么切这么小了。,10用刚才大蛋液的碗装 和剩余的一点蛋液拌匀（蛋液不用特意留 只是用没倒干净的一点剩余的就行了）。,11油锅烧热。,12看到油稍稍冒烟就下入鸡蛋。,13轻轻的炸鼓，捞出，第二边看油也是稍稍冒烟，用中火炸至酥脆金黄。,14炒糖 我一直用油拔。比较麻烦的，就是用少量油小火将糖慢慢炒化 很慢很麻烦。这次我用的水油拔，比油拔的简单，我也简单说下锅放入少量油放入糖 放入少量水，用大火把糖炒化，勺子要不停地搅，顺着一个方向，当水被烧干，糖慢慢就变色，注意要小火了，当糖浆里有了小米粒大小的气泡出来就说明好了。,15就这样的气泡，看到后要马上拔丝 糖浆糊的很快。,16下入鸡蛋迅速翻锅出来就行了 撒点芝麻装饰下。,17成品图片。黑、白蟹味菇，海鲜菇，香菇，杏鲍菇，竹笋。,2葱、姜改刀。,3首先给香菇、杏鲍菇、海鲜菇、竹笋改刀。,4锅内热油爆香葱、姜。,5爆香后下入竹笋。,6等竹笋炒的一会下入杏鲍菇，这两种比较难炒 所以先炒。,7最后下入所有材料炒 尽量炒的干干的。,8然后放入少许鲍鱼汁、蚝油。,9还有海鲜酱油。,10放入煮滚的水中 因为鲍鱼汁和蚝油的关系已经足够鲜了 就不要放鸡粉或味素了 出锅前加盐调调咸淡即可。,11小火慢慢的煮约1小时 出锅前用盐给汤调调咸淡即可。蒸熟的蟹去肉取壳放水里煮出鲜味 不要浪费每一种食材哦 蟹壳的鲜味还是很多的 只是清水煮一下就变成了这种颜色呢。,2放入淘好的米煮开，捞出蟹壳。,3瑶柱提前用热水泡软。,4水开后放入瑶柱煮大约30分。,5蟹肉备用。,6姜丝备用。,7大约30分钟粥熟了后放入姜丝 蟹肉煮开 最后用盐 鸡粉白胡椒粉调味。凤爪清洗干净。,2对半切开，加白醋放水里浸泡掉血水。,3袋装野山椒待用。,4泡好的鸡爪子加料酒、葱姜焯水。,5然后换水 放入野山椒（带水） 盐（多放点 要不没咸味） 煮15分钟左右至鸡爪子熟透就关火浸泡 第二天就可以使用了。,6装盘即可食用。初加工：莲子、红枣、花生洗净，高压锅隔水蒸熟，然后将莲子去心、红枣去核、花生去皮待用；江米浸泡2小时（也可不浸泡）后上锅隔水蒸熟；葡萄干、桂圆洗净待用、核桃碎待用。,2江米饭趁热加入赖汤圆馅搅拌均匀（也可用一半的江米饭搅拌，另一半保持原味）。,3取平底碗码放配料，根据个人喜好来做就好，为了味道的层次感，我是底层先涂一层黄油（不涂也行），然后码放莲子、红枣、花生。,4将搅拌过赖汤圆馅的江米铺在配料上，用勺子压紧。,5再放第二层配料：核桃、桂圆、葡萄干。,6最后在放一层江米饭（可以是原味的），尽可能压紧。,7冷却后加盖放冰箱冷藏，次日早上连碗带盖上高压锅蒸5分钟，取出后倒扣在盘子上，美色美味的八宝饭就上桌啦。加工：莲子、红枣、花生洗净，高压锅隔水蒸熟，然后将莲子去心、红枣去核、花生去皮待用；江米浸泡2小时（也可不浸泡）后上锅隔水蒸熟；葡萄干、桂圆洗净待用、核桃碎待用。,2江米饭趁热加入赖汤圆馅搅拌均匀（也可用一半的江米饭搅拌，另一半保持原味）。,3取平底碗码放配料，根据个人喜好来做就好，为了味道的层次感，我是底层先涂一层黄油（不涂也行），然后码放莲子、红枣、花生。,4将搅拌过赖汤圆馅的江米铺在配料上，用勺子压紧。,5再放第二层配料：核桃、桂圆、葡萄干。,6最后在放一层江米饭（可以是原味的），尽可能压紧。,7冷却后加盖放冰箱冷藏，次日早上连碗带盖上高压锅蒸5分钟，取出后倒扣在盘子上，美色美味的八宝饭就上桌啦香菇泡开后洗净，切小块，笋切片。豌豆和笋过沸水后捞出。胡萝卜切片。,2炒锅加油烧热后下香菇和笋片和胡萝卜片，加盐，生抽，一点老抽和糖。,3翻炒几下油面筋，加水焖一会儿，有肉汤之类的更好。,4最后加豌豆，鸡精，炒匀装盘。,5好吃的烧面筋。生菜剥开、洗净、沥干水分待用。,2生菜和金枪鱼肉切丝（无需太细）。,3将生菜、金枪鱼、柠檬汁（鲜柠檬用搅拌机加水搅拌出来，装入容器冷藏时间可达1周到10天不变味）、橄榄油（可以不放，因为金枪鱼罐头里面又油）搅拌均匀。所有食材。用温水60ml化开5克砂糖放入酵母搅匀备用。,2高筋粉、奶粉、盐、砂糖混合均匀，放入鸡蛋、汤种。,3然后用泡好的酵母水合面，把面粉和其它原料的混合物在盆中合匀。,4最后搅成面团儿。,5面团儿从面盆中取出放在案板上，用推搓揉法进行揉面，至面初步出筋为止。下道工序向面里加入黄油，事先把黄油在室温中自然缓软，用刀切成片块均可，加入面中进行揉搓，直至揉匀，继续用推搓的方法把面揉到细腻，切不可像揉馒头似的按压，推搓到使面能拉出筋膜像口香糖似的细腻，始告完成此步骤。,6用手把面在案板上推展成较长方形的大厚片，左右前后折叠呈面团儿，放入钢盆内，盆上蒙上保鲜膜，进行基础发酵。,7只要室温在摄氏28度以上便可以自然发酵，冬季北方寒冷可使蒸锅代为保温。,8方法是，蒸锅放水加热，手感为不烫手就可以，温度计测量要控制在30～40度，放进蒙好保鲜膜的发面盆盖上锅盖即可，大约需要两小时，中间如锅里水凉了，可把笼屉拿下开火再次加热，切不可带屉加热。,9温度控制不好会前功尽弃，呵呵！浪费的那一坨坨面够你难受的！,10面团儿基础发酵至原来的两倍至两倍半，从锅中取出。,11从锅中取出。,12放在案板上进行按压排气，然后把按扁的面卷起，搓成长条用橡皮刀按自己的需要分割。,13我用的这300克干面是想做一个大的吐司面包，因此需要把面分割成三块儿，这也叫吐司三组合，还可以在吐司面包上做造型，比如，编成辫形等多种造型，咱们先从容易的开始吧。,14分割好的剂子推揉的方法揉成面团儿，然后搓得稍长些，用擀面杖椭圆形，上面可以随意撒你喜欢的原料，我这次用的是桂圆肉所以叫《桂圆吐司面包》，放葡萄干儿就叫提子吐司面包，总之放什么都行。,15放好后，把面片从前往后抖动卷起呈卷状。,16然后左右叠好呈小方团儿状放入模具。,17共做三个在模具中排列整齐。噢！模具中事先别忘了涂油，这样面包起模时较容易，要是用不粘涂料的模具就不必了。,18烤箱炉温预热，大约30～40度关掉电源，把模具放入炉中，在下架用容器放一些水，为的是炉内保持湿润能起到良好的饧发效果，在面包坯上用喷壶喷少许水也可以，但中间需要喷两次，饧发到膨胀一到一倍半为止，大约用时40分钟至1小时，这要视烤箱恒温保持的情况而定。,19最后取出在面包坯刷上蛋液。,20炉温250度预热5分钟，调到200度把面包坯放入炉中进行烤制，坯模上先覆盖上锡纸，锡纸上留俩个放热气的洞，原因是避免过早的着色而里面还未烤熟（假如是大烤箱便不存在这些问题）。烤大约25分钟基本已经熟了，取出去掉锡纸涂上油，再烤10分钟，颜色均匀便可出炉了，共用时35分钟即告完成。,21出炉等面包稍事冷却再倒模。面包太大烤箱又小，上下火离模具太近，很费时间，急了会烤不熟，过去大炒勺失败过，结果又用饼铛酪着吃，呵呵！烤一个吐司面包烤箱里就满满当当的了！哎！早晚得换一个。全部食材。,2番茄用刀削去根部，用勺挖空内心做成番茄盅备用。,3红薯洗净放进微波炉专用容器里。,4微波炉容器盖好盖子。,5放进炉内高档打熟。,6红薯去皮乘热加入5克奶油和糖。,7搅匀捣成泥。,8红薯泥里面加入青豌豆搅匀填入番茄盅内（留几粒豌豆点缀用）。,9薯泥上面注入鲜奶白酱汁。,10白酱汁上面撒少许奶酪粉。,11放上几粒青豌豆点缀，最上面在撒上奶酪丝，置入烤盘。,12把烤盘放入事先预热的烤箱。,13调到200度烤15分钟便可出炉。,14番茄盅出炉后装盘点缀便可使用。瘦肉和鲜百合。,2把鲜百合去掉杂质洗净用开水焯熟。,3锅里的开水不要倒了，把青豆也焯熟备用。,4瘦肉洗净切成条，然后用生抽和盐腌半个小时，然后在准备下锅前用清水冲洗一下。,5热锅下油，爆香姜沫。,6接着放入瘦肉滑炒，淋入一点料酒继续翻炒一会。,7等肉变色后，在（6 ）里放入焯熟的百合和青豆翻炒。,8加适量的白糖继续翻炒一会。,9最后加鸡精出锅。肉和鲜百合。,2把鲜百合去掉杂质洗净用开水焯熟。,3锅里的开水不要倒了，把青豆也焯熟备用。,4瘦肉洗净切成条，然后用生抽和盐腌半个小时，然后在准备下锅前用清水冲洗一下。,5热锅下油，爆香姜沫。,6接着放入瘦肉滑炒，淋入一点料酒继续翻炒一会。,7等肉变色后，在（6 ）里放入焯熟的百合和青豆翻炒。,8加适量的白糖继续翻炒一会。,9最后加鸡精出锅五花肉、腐竹、白果。,2把白果去壳放开水里焯熟备用，（如果白果在去壳的时候带有内衣，不必担心，焯水后内衣可以自动去掉）。,3把五花肉洗净切成块状，放锅里用开水焯一下，焯的时候不要盖盖，因为加盖了里面的猪肉腥气就出不来。然后盛出备用。,4热锅下油放姜片。,5接着放入焯水后的五花肉，翻炒一会，把肉里面的油熬出来一点。,6然后放入腐竹。,7然后放入白果。,8继续翻炒一会。,9把锅里的肉和腐竹倒入沙锅内，加适量料酒，红糖，老抽和盐，然后开中小火烧开，转小火褒一个小时，最后加入鸡精即可。大茄子一个、松仁适量、番茄沙。,2松仁炒熟备用。,3番茄沙司3勺、白糖2勺、清水3勺、淀粉1小勺调匀备用。,4茄子切成手指大的长条，用少量盐腌10分钟。,5腌好的茄子挤干水份，加入干淀粉拌匀。,6锅里放油，待油烧至8成热时，将茄子条放入。,7炸至金黄色捞出。,8锅里留少许底油，加入调好的料汁烧开。,9再倒入扎好的茄子条，翻炒均匀出锅装盘。,10最后撒上松仁大功就告成了。和面，醒面。,2加入二倍于面的清水，揉洗面团。,3洗好的淀粉糊倒入另一容器，倒入清水继续洗，直到面筋成团，水变清。,4将淀粉糊澄清，倒掉部分上面的清水。,5淀粉糊舀出来勺子能挂糊就可以。,6蒸面筋，冷水进锅，蒸半小时左右。,7平底锅刷少量底油，淀粉糊一勺入锅，转均匀，盘在放在水上大火蒸一两分钟。拿出放凉。可以将盘子放在冰水上过凉。揭下凉皮。,8成品凉皮。很劲道。因为有底油，多张凉皮叠放在一起也不会粘连。,9凉皮切宽条，拌入自己喜欢的调味料和配菜即可。面粉，牛奶，鸡蛋。,2将1中材料加白糖调成糊。,3锅里油热倒入面糊煎熟。,4煎好的面饼。,5锅里倒入绿豆渣子和白糖小火翻炒，直至水分收干。,6将炒好的绿豆末抹在面饼上（不喜欢绿豆皮的可以在炒前就去掉），最后再盖层面饼就可以了。原料：低精粉300克、黄油120克、鸡蛋1个、白糖100克、盐4克、葡萄干100克、可可粉15克。,2软化的黄油和白糖用打蛋器打匀，加入鸡蛋液和盐继续打至黄油发白就可以了。,3将筛过的面粉和葡萄干一起加入打好的黄油糊中柔成面团。,4再取一半面团加入可可粉柔均匀。,5柔好的面团。,6将柔好的面团分别装入保鲜袋中并擀成5毫米厚的面片，放入冰箱冷冻2个小时。,7取出冻好的面片切成条（大小随意）。,8..........,9然后整齐的摆放到烤盘里。,10烤箱预热180度烤15分钟即可。,11等凉透了再吃，香香脆脆的很好吃。将胡萝卜、马蹄切粒。,2虾去头去壳，挑肠线，备用。,3将青豆煮一煮。,4将红萝卜煮一煮。,5虾肉切成粒状，用盐、酱油和生粉腌一下。,6依次加入青豆粒、马蹄粒、玉米粒、红萝卜粒和虾肉粒。,7翻炒至虾肉熟透。,8加适量盐调味，即可。胡萝卜、马蹄切粒。,2虾去头去壳，挑肠线，备用。,3将青豆煮一煮。,4将红萝卜煮一煮。,5虾肉切成粒状，用盐、酱油和生粉腌一下。,6依次加入青豆粒、马蹄粒、玉米粒、红萝卜粒和虾肉粒。,7翻炒至虾肉熟透。,8加适量盐调味，即可味噌、鸡蛋，生抽，豆腐，肉糜。,2拌匀。,3做成饼状。,4中火煎。,5番茄下锅，加少许水和番茄沙司，盖锅小火焖一会儿。,6出锅装盘，感觉太焦了点，不过很香。,7切开看看，里面都熟了。ｏｋ可以吃了。鸭腿洗净。,2直接放锅里煎，不用油，因为鸭皮会出油。加花椒，干辣椒，大蒜头一起中火煎。,3煎到鸭皮微微金黄，五分熟，料出香味。,4加老抽，料酒，糖，少许水，转中小火，盖锅盖焖３０分钟。,5鸭腿基本上色后，转小火，等汁收干，就好了。,6很黑吧?!浓油赤酱!撒点芝麻。把小鸡洗净切块，放到漏篮空一下。,2把土豆洗净切成滚刀块放进盘备用。葱姜切段。,3锅中放油，比炒菜的多点，油热放一大勺白糖不停用勺子搅拌，锅底发出红泡放入鸡块煸炒至鸡块发红放入葱姜倒入半壶开水{一定用开水凉水会把肉变硬}。,4把锅中的到入高压锅，放入辣椒。花椒和大料角，用纱布抱住。炖25分钟即可。开盖后放入味精香油成盆。草鱼一条约1千克取中断、去鳞洗净。,2从中间剖开、去骨。,3取去骨鱼皮向下、斜刀切三刀第四刀切断、注意前三刀不要切断要、切到鱼皮时再切下一刀。,4逐个切好、等待下一步操作。,5再取切好的夹刀片鱼、皮向下横刀切十字花刀、约一厘米宽、鱼皮不要切断逐个切好、放在碗内，加入味精、绍酒、精盐、姜汁水拌匀，腌渍10分钟。,6生粉装盘、取切好十字花刀的鱼片放入生粉中、使鱼的每一处都沾上生粉、以便于炸、菊花绽放。,7逐个切好、拍上生粉待用。,8取一条切好十字花刀的鱼、翻转围成一圈用筷子夹住、放入油锅中定型再松开筷子、至金黄色时捞出、（油温要七成热175°）。,9逐个炸好捞出装盘。,10橙汁也可用新鲜的橙子自己榨汁、我比较省事买的成品。,11橙汁倒入锅中、加入白糖、慢慢加热至白糖融化、再用淀粉勾欠。,12把熬好的橙汁浇在炸好形似的菊花的鱼上。面粉400g、奶粉50克、牛奶200克、酵母粉5g、小苏打5g、黄油20g、揉成光滑的面匀、 静置一会。,2取静置好面团的一半、把面团擀成2mm厚面皮。,3用模具压出图形。,4在压出的饼干上用牙签打上孔、取掉多余的部分、可再次重复擀开用模具压出图形。,5把打好孔的饼干胚子放入烤盘、均匀摆放。,6烤箱180°预热10分钟、烤盘放中层烤大约15分钟、烤箱不同时间也有可能不同、根据自家烤箱来定。绿豆。,2绿豆放入高压锅。,3绿豆开花后料理机打成泥状。,4.....,5然后入锅加牛奶，冰糖小火文煮即可。,6装入模具里，冷冻。材料。,2蛋清，牛奶，盐，淀粉倒入打蛋机里搅均。,3...........,4锅里放油，小火炒制。,5成型后，即可。,6美容保健，雪白芙蓉。材料：低筋面粉200克，花生酱(粗粒型)130克，植物油(花生油最佳)100ML，糖粉80克(俺用的棉白糖)，泡打粉1/2小勺，盐1/4小勺。,2混和花生酱和油，搅打至混合均匀。,3加入糖粉，搅打均匀后，加入盐。,4继续搅打均匀。,5面粉与泡打粉混合过筛后，加入第4步的混合物中。,6揉成柔软的面团。,7取一小块面团，先揉成圆球，再轻轻压扁，做成小圆饼形状。做好的小圆饼排入烤盘，用叉子在表面压一下，压出花纹(不压也可，像我的压了也白压，全都乐开花了)。,8入烤箱中层烘焙，180度，20分钟左右。,9出炉喽。黄豆芽。,2狗油辣酱。,3沸水中加少量盐，将洗净的豆芽放入，焯几分钟。焯好后过凉水降温，再浸泡在冰水里20分钟以上。,4拎干水份，加入辣酱（因这种辣酱有盐份，就没另加盐）。,5拌匀即可。从冰箱中拿出老汤，化开。,2牛腱子、牛肋条、牛腩用水浸泡4～6小时，泡出血水，然后用板刷刷洗1次，再用清凉水过4次，再彻底洗净，切成大块。,3砂锅内放入老汤一大碗，倒入水，水量为炖牛肉所需的量。,4水再次沸腾后，捞出浮沫，转微火煨煮，使香味慢慢渗入肉中，煨煮时，边煮边兑老汤，翻动几次，使肉块熟烂一致。   炖到用筷子轻松插入牛肉中即可，关火后牛肉仍在锅中。,5炒锅中放入少油，7成热下甜面酱50克滑开，然后到入煮好的牛肉中，晾凉后放入冰箱冷藏一夜。,6酱牛肉的蘸料: 油炸辣椒、蒜、醋、味极鲜酱油、香油、鸡精调制。所有食材切丁备用，鸡丁腌制中。,2油热后放鸡丁煸炒，6成熟后放入切好的食材。,3土豆稍变软后放咖喱酱，大火炖，最后放小黄瓜丁，翻炒起锅。先在玉米叶的一端扎住。,2再推开放入一层糯米，然后放红豆，再放少少糯米。,3卷好，用线在两头和中间加固。在玉米叶的一端扎住。,2再推开放入一层糯米，然后放红豆，再放少少糯米。,3卷好，用线在两头和中间加固苹果红萝卜玉米切块,2材料通通倒下一起煲二个小时左右。果红萝卜玉米切块,2材料通通倒下一起煲二个小时左右用一只蛋的蛋清、几茶匙玉米淀粉（专门做菜那种，生粉也可），搅拌至挂浆的程度。,2鱼预先解冻，切块，用白胡椒面、盐、料酒腌制。,3将鱼块蘸匀蛋清浆，放入锅中炸，先将油稍热就炸，火不要太旺，炸至谈黄色，捞起，再将油加热，再番炸至金黄色，上碟，可配上你想用的调料，如茄汁、椒盐、rosemary等。将豆腐切成2厘米见方的块，放入加了少许盐的沸水中汆一下，去除豆腥味，捞出用清水浸泡。,2将10克花椒粒放入干锅中炒香（锅内不用放油），压成粉末备用。,3牛肉切粒加入少许料酒、生抽、胡椒粉拌匀，腌制15分钟，下锅时加少许干淀粉抓匀。,4放入姜末、酱油、辣椒粉炒出红油后，再加入肉汤（或水）100克，倒入豆腐烧3分钟。,5出锅时，放入花椒粉翻炒，最后撒上青蒜末。排骨焯水，洗净沥干，香菇泡发。,2排骨 香菇 姜片放高压锅一起炖出锅前放少许盐调味即可！香菇，木耳，腐竹泡发洗净沥干。排骨洗净焯水。,2排骨和香菇放压力锅先压半小时。<为了烧的过程省时>,3把压好的排骨和香菇捞出。,4另起锅放油爆香姜蒜末,放排骨下去炒会,接着放木耳,腐竹一起烧。起锅前放蚝油,酱油炒匀即可!猪里脊肉切丝，加料酒、盐、鸡蛋、淀粉调拌均匀。,2姜切片拍碎，葱切细丝，5/1的葱丝和拍碎的姜片一同放入碗中，兑入清水，制成葱姜水。,3把浆好的肉丝放到锅中炒散，油温要控制在五成热以下，待肉丝达到八成熟时，捞出控油。,4锅中放少许底油，加入甜面酱、葱姜水、料酒、鸡精和糖，同时要不停地搅动甜面酱，等到酱汁变稠时倒入肉丝搅拌均匀。一大一小煲放水烧开先用姜片放水，等水开，水开在小煲放入牛肉块，水开后撇开浮沫，捞起牛肉放在已把水烧开的煲内，不见议用冷水洗牛肉，一冷一热对肉的结构酥软不利。,2在大煲中放向片姜和撒少少胡椒面，放土豆块和红萝卜块，大约半煲到半小时左右，土豆的角开始见粉，就放芹菜、蘑菇、玉米、洋葱，烧几分钟后加盐，再烧一小会就可以吃了，因为芹菜、蘑菇、玉米、洋葱易熟和不宜煲得太长时间，太长时间会破坏维生素。喜欢辣的筒子们可加辣椒或辣椒干或粉等。玉米也可放一块块连芯的那种，我只有粒状的。其实说来说去，这汤做法简单，主要是自己爱放什么料就放什么料，料与料之间不性能发生冲突或产生有害物质就可以了。大一小煲放水烧开先用姜片放水，等水开，水开在小煲放入牛肉块，水开后撇开浮沫，捞起牛肉放在已把水烧开的煲内，不见议用冷水洗牛肉，一冷一热对肉的结构酥软不利。,2在大煲中放向片姜和撒少少胡椒面，放土豆块和红萝卜块，大约半煲到半小时左右，土豆的角开始见粉，就放芹菜、蘑菇、玉米、洋葱，烧几分钟后加盐，再烧一小会就可以吃了，因为芹菜、蘑菇、玉米、洋葱易熟和不宜煲得太长时间，太长时间会破坏维生素。喜欢辣的筒子们可加辣椒或辣椒干或粉等。玉米也可放一块块连芯的那种，我只有粒状的。其实说来说去，这汤做法简单，主要是自己爱放什么料就放什么料，料与料之间不性能发生冲突或产生有害物质就可以了蛋面。,2将蛋面焯好，过冷河。,3面下锅（不粘锅好些）炒几下，放少少盐或生抽，再加少少油煎成大饼状，两边翻，煎至焦黄。,4倒入盆中。,5将蒜苗（最好是韭黄）下锅稍炒之，不用太熟，铺在面的上面。鱼头洗净斩块。,2葱、芹菜、辣椒、姜切成碎粒。,3把猪肉切成小片。,4热油锅把鱼头煎至金黄，捞至另一个锅。,5把红枣、红萝卜、猪肉放锅里，加入适量的水，加入适量3/1匙料酒，煲20分钟后。加入2，煲至汤变成乳白色。加入鸡精、盐适量。就大功告成了。头洗净斩块。,2葱、芹菜、辣椒、姜切成碎粒。,3把猪肉切成小片。,4热油锅把鱼头煎至金黄，捞至另一个锅。,5把红枣、红萝卜、猪肉放锅里，加入适量的水，加入适量3/1匙料酒，煲20分钟后。加入2，煲至汤变成乳白色。加入鸡精、盐适量。就大功告成了洗净斩块。,2葱、芹菜、辣椒、姜切成碎粒。,3把猪肉切成小片。,4热油锅把鱼头煎至金黄，捞至另一个锅。,5把红枣、红萝卜、猪肉放锅里，加入适量的水，加入适量3/1匙料酒，煲20分钟后。加入2，煲至汤变成乳白色。加入鸡精、盐适量。就大功告成猪肉洗净切成条状，洋葱切粒，姜蒜切米，红辣椒剁碎。,2微波炉容器里先加入1茶匙油，放入姜蒜米，加入黑胡椒粉，盖上盖高火加热30秒。,3取出，加入猪肉、洋葱、红辣椒，拌匀。盖上盖高火加热2分钟。,4再取出，加入豆瓣酱、白糖、鸡粉，搅拌均匀。,5盖子稍微错开，高火4分钟。完成。,6可以用来伴面条，也是挺下饭的一道菜哦！用刀将菠萝对半切开。用小刀沿着菠萝的四边划开，不要切破菠萝底部的外皮，然后将菠萝芯用刀划成小块，这样更方便将菠萝芯取出。菠萝盅留用。,2将菠萝芯切成1厘米见方的小丁，放入碗中，调入1/2盐茶匙（3克），倒入清水，浸泡30分钟之后，沥干备用。,3豌豆洗净，青葱切碎，红椒斜切成片。将鸡蛋打入碗中，调入料酒和一点点清水打散。,4锅中倒入油大火加热，待油八成热时，倒入鸡蛋液并用铲子快速搅碎，待鸡蛋熟了以后盛出。,5锅中再倒入油，大火加热至七成热时，放入青葱碎、豌豆和红辣椒，炒1分钟。放入米饭，用铲子轻轻将米饭压散，倒入炒好的鸡蛋和沥干的菠萝丁，调入酱油和剩下的1/2茶匙盐充分翻炒均匀后，倒入美国大杏仁和葡萄干，再翻炒几下。,6将炒好的米饭，盛入菠萝盅内即可。刀将菠萝对半切开。用小刀沿着菠萝的四边划开，不要切破菠萝底部的外皮，然后将菠萝芯用刀划成小块，这样更方便将菠萝芯取出。菠萝盅留用。,2将菠萝芯切成1厘米见方的小丁，放入碗中，调入1/2盐茶匙（3克），倒入清水，浸泡30分钟之后，沥干备用。,3豌豆洗净，青葱切碎，红椒斜切成片。将鸡蛋打入碗中，调入料酒和一点点清水打散。,4锅中倒入油大火加热，待油八成热时，倒入鸡蛋液并用铲子快速搅碎，待鸡蛋熟了以后盛出。,5锅中再倒入油，大火加热至七成热时，放入青葱碎、豌豆和红辣椒，炒1分钟。放入米饭，用铲子轻轻将米饭压散，倒入炒好的鸡蛋和沥干的菠萝丁，调入酱油和剩下的1/2茶匙盐充分翻炒均匀后，倒入美国大杏仁和葡萄干，再翻炒几下。,6将炒好的米饭，盛入菠萝盅内即可将菠萝对半切开。用小刀沿着菠萝的四边划开，不要切破菠萝底部的外皮，然后将菠萝芯用刀划成小块，这样更方便将菠萝芯取出。菠萝盅留用。,2将菠萝芯切成1厘米见方的小丁，放入碗中，调入1/2盐茶匙（3克），倒入清水，浸泡30分钟之后，沥干备用。,3豌豆洗净，青葱切碎，红椒斜切成片。将鸡蛋打入碗中，调入料酒和一点点清水打散。,4锅中倒入油大火加热，待油八成热时，倒入鸡蛋液并用铲子快速搅碎，待鸡蛋熟了以后盛出。,5锅中再倒入油，大火加热至七成热时，放入青葱碎、豌豆和红辣椒，炒1分钟。放入米饭，用铲子轻轻将米饭压散，倒入炒好的鸡蛋和沥干的菠萝丁，调入酱油和剩下的1/2茶匙盐充分翻炒均匀后，倒入美国大杏仁和葡萄干，再翻炒几下。,6将炒好的米饭，盛入菠萝盅内即菠萝对半切开。用小刀沿着菠萝的四边划开，不要切破菠萝底部的外皮，然后将菠萝芯用刀划成小块，这样更方便将菠萝芯取出。菠萝盅留用。,2将菠萝芯切成1厘米见方的小丁，放入碗中，调入1/2盐茶匙（3克），倒入清水，浸泡30分钟之后，沥干备用。,3豌豆洗净，青葱切碎，红椒斜切成片。将鸡蛋打入碗中，调入料酒和一点点清水打散。,4锅中倒入油大火加热，待油八成热时，倒入鸡蛋液并用铲子快速搅碎，待鸡蛋熟了以后盛出。,5锅中再倒入油，大火加热至七成热时，放入青葱碎、豌豆和红辣椒，炒1分钟。放入米饭，用铲子轻轻将米饭压散，倒入炒好的鸡蛋和沥干的菠萝丁，调入酱油和剩下的1/2茶匙盐充分翻炒均匀后，倒入美国大杏仁和葡萄干，再翻炒几下。,6将炒好的米饭，盛入菠萝盅内韭菜洗净切段备用。,2香菇泡发后切丝备用。,3豆腐皮洗净切丝备用。,4洋葱洗净切丝备用。,5猪肉洗净切丝备用。,6炒锅内热油，爆香葱姜蒜后，倒入肉丝、香菇炒出香味。,7放入洋葱快速煸炒几下。,8放入豆腐皮翻炒。,9最后倒入韭菜翻炒。,10最后调入生抽、盐、鸡精翻炒均匀即可。菜洗净切段备用。,2香菇泡发后切丝备用。,3豆腐皮洗净切丝备用。,4洋葱洗净切丝备用。,5猪肉洗净切丝备用。,6炒锅内热油，爆香葱姜蒜后，倒入肉丝、香菇炒出香味。,7放入洋葱快速煸炒几下。,8放入豆腐皮翻炒。,9最后倒入韭菜翻炒。,10最后调入生抽、盐、鸡精翻炒均匀即可洗净切段备用。,2香菇泡发后切丝备用。,3豆腐皮洗净切丝备用。,4洋葱洗净切丝备用。,5猪肉洗净切丝备用。,6炒锅内热油，爆香葱姜蒜后，倒入肉丝、香菇炒出香味。,7放入洋葱快速煸炒几下。,8放入豆腐皮翻炒。,9最后倒入韭菜翻炒。,10最后调入生抽、盐、鸡精翻炒均匀即净切段备用。,2香菇泡发后切丝备用。,3豆腐皮洗净切丝备用。,4洋葱洗净切丝备用。,5猪肉洗净切丝备用。,6炒锅内热油，爆香葱姜蒜后，倒入肉丝、香菇炒出香味。,7放入洋葱快速煸炒几下。,8放入豆腐皮翻炒。,9最后倒入韭菜翻炒。,10最后调入生抽、盐、鸡精翻炒均匀切段备用。,2香菇泡发后切丝备用。,3豆腐皮洗净切丝备用。,4洋葱洗净切丝备用。,5猪肉洗净切丝备用。,6炒锅内热油，爆香葱姜蒜后，倒入肉丝、香菇炒出香味。,7放入洋葱快速煸炒几下。,8放入豆腐皮翻炒。,9最后倒入韭菜翻炒。,10最后调入生抽、盐、鸡精翻炒均段备用。,2香菇泡发后切丝备用。,3豆腐皮洗净切丝备用。,4洋葱洗净切丝备用。,5猪肉洗净切丝备用。,6炒锅内热油，爆香葱姜蒜后，倒入肉丝、香菇炒出香味。,7放入洋葱快速煸炒几下。,8放入豆腐皮翻炒。,9最后倒入韭菜翻炒。,10最后调入生抽、盐、鸡精翻炒备用。,2香菇泡发后切丝备用。,3豆腐皮洗净切丝备用。,4洋葱洗净切丝备用。,5猪肉洗净切丝备用。,6炒锅内热油，爆香葱姜蒜后，倒入肉丝、香菇炒出香味。,7放入洋葱快速煸炒几下。,8放入豆腐皮翻炒。,9最后倒入韭菜翻炒。,10最后调入生抽、盐、鸡精翻鸡全翅去杂质，洗净，沥干水分。,2加入姜丝、蒜末和适量的盐、酱油、料酒、白糖、白胡椒粉、花椒粉、生粉拌匀，用手有力抓匀鸡翅，让鸡翅均匀沾上调料。,3加入20克的咖喱粉，咖喱粉最好能先炒一下，这样更香。,4把咖喱粉和鸡翅拌匀，一样用力抓匀一会，放入容器内，盖上保鲜膜入冰箱存放1天，中间翻2-3次，让鸡翅均匀裹上酱汁。,5腌制好的鸡翅用竹签串好（竹签预先泡水湿润），码在烤架上。,6烤箱预热，把烤架放入，在下面放一个垫锡纸的烤盘接汁液，200摄氏度烤20分钟。,7取出轻轻刷一层腌制鸡翅的咖喱酱汁，用锡纸把每个鸡翅的翅尖包好。,8入烤箱200摄氏度再烤10分钟即可。将猪肉皮用刀里外刮尽后冲洗干净，然后将洗好的肉皮放入已烧开的锅里煮5分钟至肉皮软烂。然后捞起，用冷水冲洗一遍。再将其切段装盘。,2将青椒切丝。,3油锅烧旺后，下少量蒜、姜末煸炒，待炒香后，将肉皮倒进锅里加适量料酒翻炒，放入青辣翻炒几分钟，加盐、鸡精、草菇老抽炒匀，装盘即可。猪肚洗净用盐、醋少许面粉搓洗冲净、焯水倒掉水，另起一锅水放入、葱段、姜片、大蒜、八角、料酒放入猪肚开锅后改文火煲1小时至猪肚软熟。,2山药削皮洗净切片,猪肚切段。,3原汤加入猪肚、山药片、红枣、加盐、胡椒、少许鸡精调味略煮即可出锅。准备食材：菠萝一个、冰糖一块（我不喜欢吃太甜所以只加了一丁点）,2切碎放进料理机打碎，可以留一些颗粒，这样有纤维感。,3打碎的菠萝加入冰糖用小火加热。直到加热粘稠。就成了。,4灌到瓶子里。,5...............,6第一次做的面包，毛毛虫菠萝包。,7................,8...............鲜虾剥壳去肠线，洗净后吸干水份，加入干淀粉、蛋清、盐用手抓匀后入冰箱腌20分钟。,2胡萝卜、西芹切菱角，百合掰成一片片，洗净。,3胡萝卜、西芹、百合飞水，捞干。,4烧热油，将虾仁过油。（很关键的一点，油一定要够热,这样做出虾仁很香脆）。,5炒锅放油烧热，倒入蒜茸炒出香味。,6加入虾仁和胡萝卜，西芹及百合快速翻炒一下。,7调入调味料快速炒匀。,8再调入淀粉水勾芡即可。虾剥壳去肠线，洗净后吸干水份，加入干淀粉、蛋清、盐用手抓匀后入冰箱腌20分钟。,2胡萝卜、西芹切菱角，百合掰成一片片，洗净。,3胡萝卜、西芹、百合飞水，捞干。,4烧热油，将虾仁过油。（很关键的一点，油一定要够热,这样做出虾仁很香脆）。,5炒锅放油烧热，倒入蒜茸炒出香味。,6加入虾仁和胡萝卜，西芹及百合快速翻炒一下。,7调入调味料快速炒匀。,8再调入淀粉水勾芡即可剥壳去肠线，洗净后吸干水份，加入干淀粉、蛋清、盐用手抓匀后入冰箱腌20分钟。,2胡萝卜、西芹切菱角，百合掰成一片片，洗净。,3胡萝卜、西芹、百合飞水，捞干。,4烧热油，将虾仁过油。（很关键的一点，油一定要够热,这样做出虾仁很香脆）。,5炒锅放油烧热，倒入蒜茸炒出香味。,6加入虾仁和胡萝卜，西芹及百合快速翻炒一下。,7调入调味料快速炒匀。,8再调入淀粉水勾芡即这是将面包面团的材料全部充分揉好之后的样子--即是指表面光滑,轻轻拉起面时可以拉出薄膜.,2将面团放入28度容器里发酵一个小时,可以看出面团变大了.(因为照相角度问题,所以看不太出来.)嘿嘿,3将发酵好的面团取出,将其分割成大小相等的4份,并滚圆.然后室温下静置10分钟.,4把椰子馅料分成四份分别包入面团之中,然后整形成你喜欢的样子.我弄得不是很好看.因为我比较急于求成,所以乱弄一气....,5添好馅料后就可以进行最好发酵了.这就是最后发酵好的样子.是不是比刚才大了.发酵时间是30分钟,要在38度,比较湿润的环境下.我是放在蒸锅里,下面倒入开水,盖上盖子,条件就许可了.,6成品出炉.放入烤箱中,以180度烤15分钟.之前可以在面包上涂上蛋液.颜色看起来会比较漂亮.我这个是涂了两次.,7这个是第一次做的热狗面包,因为没信心,所以没有照下详细过程.只把成品拍下来了.给大家欣赏一下.味道很不错的哦.嘿嘿,8再来一个.鱿鱼洗净去红膜，切滚刀花，再改成小块，用一点盐、白胡椒粉、姜丝抓匀腌制10分钟,2尖椒切成小块，再备一些姜丝蒜末葱段,3起油锅，油热后把鱿鱼快速炒到卷起变色,4炒好的鱿鱼起锅装盘备用,5再起油锅，爆香姜丝蒜末，加入辣椒翻炒至断生,6加一点盐和1调羹柱候酱翻炒均匀,7再加入鱿鱼和葱段,8翻炒均匀即可（也可以用生粉水勾点薄芡，会更加水灵灵的，卖相更好）鱼洗净去红膜，切滚刀花，再改成小块，用一点盐、白胡椒粉、姜丝抓匀腌制10分钟,2尖椒切成小块，再备一些姜丝蒜末葱段,3起油锅，油热后把鱿鱼快速炒到卷起变色,4炒好的鱿鱼起锅装盘备用,5再起油锅，爆香姜丝蒜末，加入辣椒翻炒至断生,6加一点盐和1调羹柱候酱翻炒均匀,7再加入鱿鱼和葱段,8翻炒均匀即可（也可以用生粉水勾点薄芡，会更加水灵灵的，卖相更好原料：青椒、茭白、鸡肫。,2鸡肫切片，加料酒少许盐腌制15分钟。,3茭白去皮切片，青椒去籽切块。,4热锅加油，放生姜片煸香。,5倒入鸡肫片煸炒，熟后盛起。,6热锅加油，倒入青椒煸炒。,7再倒入茭白一起煸炒片刻。,8加入炒过的鸡肫片，加盐煸炒片刻，让盐入味，再加少许水，闷烧5分钟，起锅前加糖和味精。新鲜的小红萝卜，买来后洗净，去掉根茎。,2将洗净的小红萝卜切成二半，用刀背压碎。,3另用小碗调制醋汁。将醋、生抽、糖以4：1：2的比例调制好醋汁。,4将醋汁倒入小红萝卜后腌制一小时就可食用了。把整只鸡切成小丁。,2在鸡丁上洒上生抽、盐和味精，调好味，放入料酒中码味30分钟左右。,3烧热油后，先倒入葱、姜丝及蒜炝锅。,4再倒入码好味的鸡肉翻炒。,5然后再放进干红辣椒、花椒，急火翻炒，煸出香味。,6最后放盐、味精、白糖调味，盛出即可。非要写步骤？ok, 这是火烧的内容物。,2把面揉成面ji子（不会写ji字诶... 中文越来越差～）醒一下下。,3里面放上超多馅儿，按平，果上一些白芝麻。,4排好队，准备下锅。,5图上都写着嘞，我就不多说了，嘿嘿。,6要用高压锅连煎带焖，这样火烧才够香，5分钟左右吧。,7出锅了，闪光灯的效果就是太强汗了。盆里放入面粉适量。,2用凉水揉成面团，反复揉，才能更劲道。,3面团醒15分钟后倒入清水。,4反复揉搓面团，就是洗面团了。,5把面水倒出来，继续洗面团。,6这就是洗好的面筋了，前提是一定要揉搓多次，直到把面水洗成有些透明，看到面团成蜂窝状。,7上锅蒸5分钟后切成小丁备用，有点少了，呵呵。,8这个是静止三小时的面水，已经把上面的清面汤到出去了，这是剩下的沉淀，就用它做凉皮。,9拿一个平盘 均匀的涂抹上食用油 放入面粉沉淀 上锅蒸5分钟左右。,10正好后的凉皮放冷水里置凉。,11切好，放全作料就可以吃了，很劲道。不喜欢辣的朋友可以不放辣椒，根据自己的口味。里放入面粉适量。,2用凉水揉成面团，反复揉，才能更劲道。,3面团醒15分钟后倒入清水。,4反复揉搓面团，就是洗面团了。,5把面水倒出来，继续洗面团。,6这就是洗好的面筋了，前提是一定要揉搓多次，直到把面水洗成有些透明，看到面团成蜂窝状。,7上锅蒸5分钟后切成小丁备用，有点少了，呵呵。,8这个是静止三小时的面水，已经把上面的清面汤到出去了，这是剩下的沉淀，就用它做凉皮。,9拿一个平盘 均匀的涂抹上食用油 放入面粉沉淀 上锅蒸5分钟左右。,10正好后的凉皮放冷水里置凉。,11切好，放全作料就可以吃了，很劲道。不喜欢辣的朋友可以不放辣椒，根据自己的口味上面说错了 是草鱼一条 不是鲤鱼。,2豆芽 很便宜 一块钱 这么多。,3准备这些作料 还有蒜和姜。,4鲤鱼掐头去尾。,5放入少许盐 花椒粉 料酒 少许糖 姜 蒜腌制15分钟。,6锅里放油依次放入花椒、香叶、小茴香等作料爆香后，再放入辣椒，小火炸出香味。,7把刚才炸好的辣椒香，倒出一些，备用。,8把剩下的辣椒锅里，加入辣豆瓣酱，出味后加水。,9水开后放入鱼片，煮3分钟左右就好，不要时间太长 鱼片很易熟，否则会不鲜。,10提前把豆芽过热水，抄好放入碗底。,11把鱼片连汤倒入碗中。,12在把刚才盛出来的辣椒油浇在上面，就可以吃了。呵呵,13这就是美味水煮鱼了，你也试着来做吧。面说错了 是草鱼一条 不是鲤鱼。,2豆芽 很便宜 一块钱 这么多。,3准备这些作料 还有蒜和姜。,4鲤鱼掐头去尾。,5放入少许盐 花椒粉 料酒 少许糖 姜 蒜腌制15分钟。,6锅里放油依次放入花椒、香叶、小茴香等作料爆香后，再放入辣椒，小火炸出香味。,7把刚才炸好的辣椒香，倒出一些，备用。,8把剩下的辣椒锅里，加入辣豆瓣酱，出味后加水。,9水开后放入鱼片，煮3分钟左右就好，不要时间太长 鱼片很易熟，否则会不鲜。,10提前把豆芽过热水，抄好放入碗底。,11把鱼片连汤倒入碗中。,12在把刚才盛出来的辣椒油浇在上面，就可以吃了。呵呵,13这就是美味水煮鱼了，你也试着来做吧大枣洗净后备用。,2找一个吸管把枣中间的胡去掉，这样做是为了不破坏大枣的完整形象。,3再把枣的中间用刀切开。,4糯米面用温水和好。,5把糯米攒成小圆柱形 这个看你的喜好了 如果更喜欢黏黏的感觉就可以把糯米柱攒的粗一点。,6分别夹在大枣之间。,7为了保证糯米吃起来更柔软 我想先放在锅里面蒸一下。,8锅里放少许谁 加冰糖 和蜂蜜 再加入刚蒸好的大枣。,9装盘就可以吃了 甜甜的软软的 很好吃。枣洗净后备用。,2找一个吸管把枣中间的胡去掉，这样做是为了不破坏大枣的完整形象。,3再把枣的中间用刀切开。,4糯米面用温水和好。,5把糯米攒成小圆柱形 这个看你的喜好了 如果更喜欢黏黏的感觉就可以把糯米柱攒的粗一点。,6分别夹在大枣之间。,7为了保证糯米吃起来更柔软 我想先放在锅里面蒸一下。,8锅里放少许谁 加冰糖 和蜂蜜 再加入刚蒸好的大枣。,9装盘就可以吃了 甜甜的软软的 很好吃土豆去皮、随意切成大块 → 备用锅中放500ml左右清水 → 大火烧开新鲜芦笋切去根部较硬部分、洗净 → 切下顶部嫩尖，余下部分切段（5cm左右）,2芦笋放入已经烧开的水中 → 小火煮15分钟,3捞出芦笋嫩尖，浸在凉开水中备用。,4锅中加入土豆 + 鸡骨汤 → 小火煮25分钟左右。,5捞出汤里的芦笋和土豆，放入搅拌机 → 加入 淡奶油 + 蛋黄 → 搅打成泥,6打好的菜泥,7打好的菜泥倒回锅中 → 加入适量盐和白胡椒 → 烧开,8要使汤的口感更滑可过滤一次 → 加入备用芦笋嫩尖即可上桌准备糯米面。,2炒好的豆面。,3准备点白糖。,4豆沙馅 买的。,5把白糖放入糯米面 和成粘稠状 放入锅中蒸。,6把面板上洒些豆面（防粘），把蒸好的糯米擀好。如果很粘的话可以放些水。,7涂上豆沙馅。,8把糯米卷起来。,9用快刀切块。,10再放到豆面盘子里滚一下。,11依次放入盘中。,12在这样找一下 真是第一次做 所以有些紧张 切得不太均匀  不过吃起来很不错。和好的牛肉馅，这个牛肉馅里面放了盐，糖，花椒面，十三香，味精，酱油等。,2用温水和面把面擀成面片，涂上一层色拉油。,3抹上肉馅，撒点葱花，提提鲜。,4把面片上切四个小口。如图。,5这样先叠一下。,6把叠过来的面片上面涂层色拉油。再叠上下面这片。,7再把正方形的肉包翻过来。,8继续抹油，继续叠。,9依次这样叠好后，放好。,10要把正方形揉成圆形。,11锅里放油，小火煎，到两面金黄拿出。,12这是另外一种做法，面片切长条，涂上油。,13放入牛肉馅。,14慢慢卷起来。,15捏紧口，按扁。,16还是小火放锅里面炸一下。,17把刚才的大饼切成三角，码盘，真是香极了。和好的牛肉馅 里面放了 葱姜末 白糖 香油 花椒面 盐 等。,2加湿淀粉的鸡蛋备用。,3平底锅放油。,4撒进鸡蛋，一定要小火。,5两面成熟后拿出 在一端放一长条的牛肉馅。,6卷成蛋卷后 在锅里放蛋液 再卷一层。,7我怕它里面的馅不熟 就吧蛋卷用铲子断开了 反正早晚都要断。,8见到牛肉变色 ，鸡蛋金黄就可以装盘了。好的牛肉馅 里面放了 葱姜末 白糖 香油 花椒面 盐 等。,2加湿淀粉的鸡蛋备用。,3平底锅放油。,4撒进鸡蛋，一定要小火。,5两面成熟后拿出 在一端放一长条的牛肉馅。,6卷成蛋卷后 在锅里放蛋液 再卷一层。,7我怕它里面的馅不熟 就吧蛋卷用铲子断开了 反正早晚都要断。,8见到牛肉变色 ，鸡蛋金黄就可以装盘了的牛肉馅 里面放了 葱姜末 白糖 香油 花椒面 盐 等。,2加湿淀粉的鸡蛋备用。,3平底锅放油。,4撒进鸡蛋，一定要小火。,5两面成熟后拿出 在一端放一长条的牛肉馅。,6卷成蛋卷后 在锅里放蛋液 再卷一层。,7我怕它里面的馅不熟 就吧蛋卷用铲子断开了 反正早晚都要断。,8见到牛肉变色 ，鸡蛋金黄就可以装盘牛肉馅 里面放了 葱姜末 白糖 香油 花椒面 盐 等。,2加湿淀粉的鸡蛋备用。,3平底锅放油。,4撒进鸡蛋，一定要小火。,5两面成熟后拿出 在一端放一长条的牛肉馅。,6卷成蛋卷后 在锅里放蛋液 再卷一层。,7我怕它里面的馅不熟 就吧蛋卷用铲子断开了 反正早晚都要断。,8见到牛肉变色 ，鸡蛋金黄就可以装肉馅 里面放了 葱姜末 白糖 香油 花椒面 盐 等。,2加湿淀粉的鸡蛋备用。,3平底锅放油。,4撒进鸡蛋，一定要小火。,5两面成熟后拿出 在一端放一长条的牛肉馅。,6卷成蛋卷后 在锅里放蛋液 再卷一层。,7我怕它里面的馅不熟 就吧蛋卷用铲子断开了 反正早晚都要断。,8见到牛肉变色 ，鸡蛋金黄就可以腊肉切成薄片，用热水或淘米水泡10分钟。,2蒜苗择成段，红椒切成丝备用。,3腊肉控去水分，入热油爆炒至肥肉变透明。,4倒入蒜苗和红辣椒，炒匀。,5炒至8分熟，倒酱油炒匀；炒至蒜苗断生，加少许盐和鸡精即可出锅了。牛肉、南瓜、洋葱切块。,2牛肉过水焯去血沫杂质。,3油热放入大料、花椒、香叶、酱油、料酒、葱姜蒜、糖、盐、番茄酱、干辣椒炒香后，放入牛肉。,4加入开水炖2小时。,5油过加热，放入南瓜、洋葱煎至金黄，放入炖好的牛肉烧10分钟。横竖两刀将豆腐切成块状。,2入油锅炸。,3看见表面起泡鼓起，说明可以翻面了，翻过来就可以看见炸成金黄的表面了。,4炸好的豆腐出锅备用。,5青红椒各一个（不吃辣的话可以用韭菜代替），切成小块，炒锅留少许油烧热,下辣椒炒香。,6依次放入调料：老抽、100ml水、麻辣鲜、胡椒粉、花椒粉、盐和鸡精，炒匀。,7倒入豆腐，翻炒均匀。,8烧至汤汁浓稠即可。五花肉400克，切成条状小块，加适量盐和料酒拌匀，再打入一个蛋清，加适量淀粉浆挂略微厚些，拌匀腌制15分钟。,2锅中倒油，油温四五成热，将腌好的肉块放入油炸至表面金黄皮脆，捞出控油备用。,3彩椒、菠萝切成片备用。,4两大勺番茄沙司、一大勺醋、一小勺糖做成调味汁备用。,5炒锅加少许油，烧热下彩椒和菠萝炒香。,6下调味汁炒匀。,7再放入炸好的肉块。,8炒至彩椒断生，加少量水淀粉勾芡即可出锅了。根据戚风蛋糕的制作方法制作好蛋糕面糊。需要注意的是，蛋白打发到湿性发泡即可。把做好的蛋糕糊倒入铺了油纸的8寸烤盘。,2把面糊尽量的抹平。,3用手端起烤盘，用力的震两下，让蛋糕糊内部的大气泡跑出。,4把烤盘放入预热好的烤箱，上下火175度，烤15分钟左右。烤到表面金黄色即可。出炉以后脱模，并把四周的蛋糕纸趁热撕开。,5待蛋糕稍稍冷却以后，把油纸从整个蛋糕上剥离下来，再把蛋糕重新铺放在油纸上(不要等到蛋糕完全冷却后再撕，不然蛋糕可能会沾油纸，不容易撕下)。然后等到蛋糕冷却，在冷却后的蛋糕表面涂上一层果酱（我用的草莓果酱）。,6拿一根擀面杖，将一端的油纸绕在擀面杖上。油纸在擀面杖上往后卷的同时，用手推动蛋糕往前卷起来。,7通过擀面杖的辅助，可以很方便的把蛋糕卷起来。,8卷好后的蛋糕卷，就势用油纸包。根据一般面包的制作流程，把除黄油外的所有材料揉成面团，揉到起筋后，加入黄油继续揉，一直揉到完全阶段。在室温下发酵到2倍大，挤出面团内的空气，把面团分成3份，揉圆并放在室温下醒发15分钟。详细的步骤图请看“揉面发酵步骤图”,2取一个醒发好的面团，用擀面杖擀成长条状面片，宽度和土司模的宽一致。,3擀好的面片从上而下卷起来。一定要卷紧。,4把卷好的面团收口朝下放入土司盒底部。,5用同样的方法卷好其他两份面团，依次排入土司盒底部。,6把土司盒放在温度38度，湿度85%的条件下进行最后发酵。发酵到面团长到土司盒9分满的时候，盖上土司盒盖。送入预热好165度的烤箱，烤35分钟左右。,7打开土司盒，香喷喷的土司已经烤好了。,8趁热脱模，把土司放在冷却架上，冷却到温度和手心温度差不多的时候，放进保鲜袋里密封，第二天切片。,9切开之后具有面粉起劲后一丝丝的纹路。把鸡蛋加水调匀,撒上枸杞,上锅蒸5分钟。,2然后在放上水饺,淋点酱油,加点猪油,上锅在蒸十分钟. 然后再撒上葱花就可以了。排骨切段，飞水（先热水焯，完了过凉水沥干）待用。,2土豆 红萝卜去皮切块，芹菜切段待用。,3高压锅里放入排骨，土豆，红萝卜，沙茶酱，盐，鸡精和水。骨切段，飞水（先热水焯，完了过凉水沥干）待用。,2土豆 红萝卜去皮切块，芹菜切段待用。,3高压锅里放入排骨，土豆，红萝卜，沙茶酱，盐，鸡精和水切段，飞水（先热水焯，完了过凉水沥干）待用。,2土豆 红萝卜去皮切块，芹菜切段待用。,3高压锅里放入排骨，土豆，红萝卜，沙茶酱，盐，鸡精和猪脚去毛洗净，切块备用。,2海带切片、泡水备用。,3花生泡水备用。,4香菇泡水备用。,5在炒锅中加入极少量油，热锅后加入猪脚，姜片及少量的料酒和白醋，翻炒两分钟后加入适量开水。,6将焯过水的猪脚捞出,放入砂锅,加适量的冷水、姜片,几滴白醋，大火烧开后转小火煲半个小时。,7加入海带、花生、香菇，转大火至沸腾，再转小火煲2至3个钟头，最后放适量的盐，美味的猪脚汤就完成啦！熟牛肉切片放入大碗中。,2自制油炸辣酱、味极鲜酱油、香醋、麻油、鸡精调成料汁。,3五香花生打碎、香菜切段、小红米椒切碎。,4把料汁、五香花生打碎、香菜切段、小红米椒切碎到入碗中调匀即可。锅中加清水，放入牛尾，大火烧开，打去浮沫后，将牛尾捞出。,2砂锅中倒清水，放入汆水后的牛尾，入姜片、调料包（没有可放八角、山奈、花椒 、香叶），大火烧开，转入小火，慢煨。,3待牛尾煨到八层熟时，加入切好的牛蒡、白萝卜、胡萝卜、白萝卜缨、香茹。慢火煨至牛尾熟。,4汤煨好后，加入盐、鸡精、胡椒粉少许调味。盛入汤碗中，撒香菜末。就是这种茄子和豆角。,2豆角不要切，用手掰成段，稍微长一点。用盐腌渍（入味），茄子切条，也用盐腌渍十分钟，淘洗干净，挤掉水分。,3姜末蒜末，剁椒，搅拌均匀。,4少许油煸炒豆角，到喜欢的软度，有喜欢很软的，有喜欢不软的自己看着办，炒好盛出。,5锅里一汤匙糖，下茄子煸炒，不要变色啊，（我的就变色了，所以就不好看）。,6少许油下蒜末姜末剁椒，放一汤匙生抽，一汤匙蚝油。一汤勺高汤，小火焖一会，大火收汁即可。首先，我们要把刚买回来的芹菜切成粒状。,2把香菇切成条状。,3把萝卜切成片状。,4把猪扒，用刀背拍打猪扒，因为这样才够松软。,5煲好一窝饭，准备比炒饭时备用。,6搅拌好鸡蛋，做黄金炒饭。,7把切好的芹菜，萝卜，香菇放到窝里吵。,8接下来把切好的番茄切成粒，然后放进水中水中煮，最后把100克豆粉开成浆放进水里，煮到成汁状就可以了。,9把蔬菜全部放进刚才调制的汁里。煮一下放进炒好的饭里就可以了。,10放上煎好的猪扒，再浇上刚才的汁，再放进微波炉叮一下就可以了。马蹄粉开浆。,2煮糖水，冲进粉浆里，就可以了。,3放进黑豆蒸二十分钟，最后开吃。葱花切好待用,2剩米饭**,3鸡蛋一个*,4将鸡蛋打散，搅拌均匀。,5锅里放油烧热 ，下入鸡蛋煎熟。,6煎好一边再煎另一边,7煎好的鸡蛋用铲子剁成小块,8将剩饭倒入锅内,9将米饭弄散，翻炒 。,10米饭炒热后，加入盐。,11加入味精（根据个人习惯）,12翻炒均匀*,13将葱花加入蛋炒饭里,14快速翻炒几下，准备起锅。,15盛盘 ***鱿鱼须洗净切好。红彩椒洗净去籽，西芹洗净切好。,2锅里烧开水放几片姜,少许料酒把鱿鱼焯下水,快速捞起沥干水备用<去腥>,3另起锅放油炒香姜蒜末，倒入鱿鱼煸炒1分钟左右，依次放西芹，彩椒大火炒2分钟。,4最后放蚝油，酱油调味即可！大家看我的菜谱时，最好参照一下我图片里的分量，因为我对多少克多少两没概念，不能在食材明细中写,2四喜：黑木耳，金针菜，竹笋，花生（生花生煮十分钟后去皮），碗是普通小饭碗,3烤麸切丁，入七成热油锅中炸金黄，要先凉一下水，才方便炸,4爆香葱姜，下木耳，金针，笋，煸炒，此时放糖，生抽老抽，料酒，放入烤麸和花生，兑半碗水,5小火煮一会，汤汁浓郁，下盐调味，少许水淀粉，大火收汁，出锅放香油，味精即可。,6一定要自己尝尝缺不缺盐，再根据自己的口味调味牛腱子一条，约一斤,2锅里放凉水，放入八角草果茴香花椒老姜茶叶，烧开,3把牛腱子放入，大火烧开，不盖锅盖，放料酒，老抽，冰糖，滚开后转小火，此时盖上锅盖，烧一个小时关火，凉透再煮一个小时凉透即可,4熟花生碎，蒜碎，香菜碎,5辣椒油，生抽，香醋，香油，盐，高汤精,6步骤四五和牛肉片拌在一起即可。腱子一条，约一斤,2锅里放凉水，放入八角草果茴香花椒老姜茶叶，烧开,3把牛腱子放入，大火烧开，不盖锅盖，放料酒，老抽，冰糖，滚开后转小火，此时盖上锅盖，烧一个小时关火，凉透再煮一个小时凉透即可,4熟花生碎，蒜碎，香菜碎,5辣椒油，生抽，香醋，香油，盐，高汤精,6步骤四五和牛肉片拌在一起即可豆干碾成泥。沥干水份。,2牛肉馅沥干水份，加入豆干泥及调料顺着一个方向搅打上劲，再加入适量面粉搅匀。,3平底锅烧热放入少许的油，用汤匙舀一些拌好的肉馅平摊在锅内，整理成圆形，用小火煎成型。,4翻另外一面，小火煎至熟。用清水浸泡通心粉约15分钟，以便使其软身，节省煮的时间。同时，番茄对剖切片，洋葱切成小指节长短的粒状。,2用锅烧开水放入少许盐和通心粉，待再次沸腾后中火煮5分钟左右。用勺子压一下通心粉，感觉容易弄断就可以捞起来了。,3用不粘锅烧开少许油，放入洋葱爆香；洋葱开始变色就加入肉碎翻炒几下，然后加一点水（喜欢多汁的可以加半碗）和番茄继续翻炒几下；待番茄开始变软，就可以加入番茄酱（意大利面酱），视通心粉的分量可加3－5勺，适量加点盐和鸡粉，炒到酱汁和水混合沸腾即可出锅淋上通心粉。姬菇去根洗净，牛肉去筋切片，生姜去皮切片，牛肉里加入盐、味精、淀粉、水，腌制5分钟。,2往锅里倒油，烧热，下牛肉片滑炒至八成熟，倒出待用。,3锅内留底油，下入姜片、姬菇、盐炒至八成熟，加入牛肉，条味精、耗油，翻炒数次，用水淀粉勾芡，淋入香油即成。袖珍饸饹床。,2水开直接往锅里拧压。,3开锅1-2分钟就熟。,4捞出，做卤，荤素均可，金针木耳肉丝卤、豆角肉片、时令蔬菜卤都好吃。,5番茄鸡蛋圆白菜的卤。,6炝锅炒菜蓄水，开锅拧压面条，汤。珍饸饹床。,2水开直接往锅里拧压。,3开锅1-2分钟就熟。,4捞出，做卤，荤素均可，金针木耳肉丝卤、豆角肉片、时令蔬菜卤都好吃。,5番茄鸡蛋圆白菜的卤。,6炝锅炒菜蓄水，开锅拧压面条，汤洗净鸡翼，用刀划迹(随便怎么划)，用耗油、小辣椒末、蒜末拌匀腌制10分钟。,2烧热锅，加稍微点油烧热，放入腌制好的鸡翼，再加适量水、耗油。,3关小火慢慢焖，焖到出味，筷子可穿过，即可。童子鸡一只。,2糖炒栗子，用刀拍一下，便很好剥皮了，剥皮后稍微用温水泡泡；童子鸡收拾赶紧后切块；葱姜蒜切大块备用。,3切好的童子鸡。,4焯水后用温水洗净血沫，控水。,5葱姜蒜，大辣椒切好备用。,6锅内加稍微多一点点的油，把干辣椒扔进去炸香后倒入葱姜蒜炒香（留下一半滴葱）。,7把焯过水滴鸡肉倒进去继续翻炒出香味来。,8把泡过水滴栗子倒入锅内继续翻炒翻炒3分钟左右。,9加入水，没过鸡肉即可，烧开，改中火焖10分钟。当汤汁至剩下三分之一时，加入盐、生抽翻炒均匀后焖至汤汁收干，把剩下滴葱倒进去炒香即可。子鸡一只。,2糖炒栗子，用刀拍一下，便很好剥皮了，剥皮后稍微用温水泡泡；童子鸡收拾赶紧后切块；葱姜蒜切大块备用。,3切好的童子鸡。,4焯水后用温水洗净血沫，控水。,5葱姜蒜，大辣椒切好备用。,6锅内加稍微多一点点的油，把干辣椒扔进去炸香后倒入葱姜蒜炒香（留下一半滴葱）。,7把焯过水滴鸡肉倒进去继续翻炒出香味来。,8把泡过水滴栗子倒入锅内继续翻炒翻炒3分钟左右。,9加入水，没过鸡肉即可，烧开，改中火焖10分钟。当汤汁至剩下三分之一时，加入盐、生抽翻炒均匀后焖至汤汁收干，把剩下滴葱倒进去炒香即可乌鸡斩成4大块，焯水后，用温水洗净血沫。,2其它材料用温水洗净备用。,3把焯过水的鸡块放入汤煲中大火烧开，撇去剩余的浮沫，改小火；把其它的材料都放进去，煲上2个小时左右，最后加盐调味即可，这样滴汤就表放鸡精什么的了。,4装盘上桌了。黏米提前泡几小时，入锅蒸熟。牛肉切粒。,2胡萝卜切粒。,3葱切成葱花。,4柿子椒上边切掉，做成碗型。,5锅内倒多一点油，炒香葱花，然后炒熟牛肉粒。,6再放入胡萝卜炒熟，加调料调味，可以调的味重一些。,7盛出炒好的牛肉。,8和蒸好的黏米饭拌在一起。,9添在柿子椒里。盖好柿子椒的盖，拿牙签插好固定。,10上蒸锅蒸10分钟，即可。,11蘸料做法：根据自己口味辣酱加醋精，糖，蒜末，一点清水搅拌均匀。,12蒸好的辣椒拿出装盘即可，不蘸蘸料吃咸鲜可口，蘸上蘸料吃更是五味俱全，十分美味啦~~在喝上一杯浓浓的大麦茶，更是有助于消化吸收。,13蒸好的辣椒拿出装盘即可，不蘸蘸料吃咸鲜可口，蘸上蘸料吃更是五味俱全，十分美味啦~~在喝上一杯浓浓的大麦茶，更是有助于消化吸收。蒸米饭先，蒸饭的同时可以进行其他步骤。,2木耳切丁，用开水烫过捞出。,3其他叶菜同理，用水焯一下捞出备用。,4焯过的叶菜用冷水过一遍，挤干水分，用香油和咸盐抓拌。木耳丁同理拌匀。,5锅里放油，把平菇撕成小块下锅翻炒。,6煎蛋，注意不要把蛋黄弄破。不过我不喜欢生的，所以都煎成熟的了。,7准备蔬菜的时候米饭也就蒸好了，米饭盛出备好，准备好辣椒酱。,8在盛好的饭里放入准备好的蔬菜，荷包蛋和辣椒酱，新芽拌饭就完工啦，准备开动咯。米饭先，蒸饭的同时可以进行其他步骤。,2木耳切丁，用开水烫过捞出。,3其他叶菜同理，用水焯一下捞出备用。,4焯过的叶菜用冷水过一遍，挤干水分，用香油和咸盐抓拌。木耳丁同理拌匀。,5锅里放油，把平菇撕成小块下锅翻炒。,6煎蛋，注意不要把蛋黄弄破。不过我不喜欢生的，所以都煎成熟的了。,7准备蔬菜的时候米饭也就蒸好了，米饭盛出备好，准备好辣椒酱。,8在盛好的饭里放入准备好的蔬菜，荷包蛋和辣椒酱，新芽拌饭就完工啦，准备开动咯原料：洋葱半个，番茄5-6个，洋葱切丝，番茄切成小块去皮。黄瓜1跟，圆茄子2个，笋片若干，全都切条。（笋片是成品，从中国超市“荣业行”买的罐装，巨大的一个罐头，足足有5、6斤吧，才1.5镑，英国的罐头食品真是便宜。）,2油锅下少量油，把洋葱爆香。,3放入番茄块，用铲子压压。,4中火熬出汤汁来。,5放入三丝（黄瓜条、茄子条和笋片），翻炒到番茄汁均匀的沾上三丝。,6加水（不用没过表面），中火炖，放入糖（较多）、盐、鸡精（少许或不放），最后淀粉勾芡，出锅。猪肉切成2厘米见方的块，最好用五花肉。放入冷水浸泡15分钟，冷水中加入少量料酒喝盐。,2猪肉焯水。水烧开，放入猪肉，水开后煮2-3分钟到猪肉变色。,3然后把水沥干，猪肉冷水冲干净。焯猪肉的水可以留着，把面上的沫去了备用。,4鸡蛋6-8个,煮成白煮蛋。冷水没过鸡蛋,水中加少许盐,水沸后煮5-8分钟,根据你需要的老嫩程度。煮好的蛋趁热加冷水冲一下,会很容易剥壳。,5在剥了壳的白煮蛋上用刀竖着划上几刀,这样等下煮起来好入味。,6熬冰糖(没冰糖的也可以用红糖)。小火锅中放入冰糖,熬至冰糖融化。,7继续熬直至冰糖的颜色变成褐色,有些冒泡为止。,8把红烧肉倒入糖浆中,大火快速翻炒直至每块肉都沾上糖浆,肉色变深。,9准备大葱、胡萝卜（可省）、欧洲萝卜（可省，也可用土豆代替），青圆椒（可省），都切成块。另外准备八角3个、桂皮少量（我只买到了八角，桂皮这里就省了）。胡萝卜我个人喜欢焯水后使用，此处凭个人喜好。另外，正宗的老上海红烧肉烧蛋是只有肉和蛋组成的，加入蔬菜是我个人的改良。主要家里两口人都不怎么爱吃蔬菜，可是蔬菜沾上肉汤肉汁，突然变的人人都爱吃了。,10欧洲萝卜的照片。长的像萝卜,其实口感和土豆基本一样,比土豆更糯一点,完全没一点萝卜的味道,不知道为啥叫欧洲萝卜。当时买它是因为我错把它当成了白萝卜，没想到阴差阳错的反而爱上了它。,11把大葱、胡萝卜块、欧洲萝卜块、园椒块和八角桂皮都倒入锅中。,12和红烧肉一起翻炒几下。,13换锅。先把白煮蛋放入新锅中，再把炒锅里所有的材料倒入，这样蛋在锅子的地步浸在汁水中，更容易焖的入味。有砂锅的最好用砂锅，老上海人认为砂锅煮出来的汤和卤水更香。,14锅中加入之前焯猪肉的水或者高汤。我用的是排骨汤。加汤（水）的多少看个人喜好，一般以没过材料为准。我家爱吃汁水多的菜，所以我水加的较多。然后加入少量老抽、糖（较多）、盐。小火炖40分钟到1个小时。,15出锅前加入少量鸡精（可省），大火勾芡，出锅。红烧肉切块。,2香叶三片、桂皮一块、八角四粒、冰糖六颗、老抽一汤匙、盐少许。,3红烧肉切块下锅慢火煎至开始出油。,4加没过肉的开水，加入香叶、八角、桂皮、冰糖、老抽等所有调料。,5加入香叶、八角、桂皮、冰糖、老抽等所有调料。,6..........,7............,8中火焖煮至汤汁收干即可。先将酵母放进温水中，水温最好在28度左右（即是你将手伸入，只能感觉不冰，但绝对不到烫。如果你能感到烫，那酵母也就死了。）待到溶解后，再将面放入。,2开始使大劲的揉吧。我花了30分钟。  力气小的人可能花的时间要长些。揉到表面光滑，不粘手也不粘板时即可开始第一次发酵了。,3第一次发酵结束。我眼儿戳得太多了。哈哈^o^,4分割，滚圆。并开始中间醒发。约10分钟。可以看出我的面团大小不一样。朋友们可别像我似的，尽量还是称一下重量。我是懒汉，所以不爱搞那些繁琐的事情。,5这已经是第二次发酵结束了。之后便是将面团放入糖水中煮个30秒。,6煮过水的面团看起来水灵灵的是不？开始烤吧。180度，20分钟。,7成功。  你可以根据自己的喜欢好，在面粉中添加黑芝麻，或是在表面上放一些。我的贝果是黄色的，那是因为在烤约10分钟左右，我拿出来刷了蛋液，不然颜色比较淡。,8我觉得有必要告诉大家我的烤箱有多大！所以发了这张，看起来真的很小对吧？大型吐司都没法子烤，所以，有兴趣搞烘焙的朋友，千万要买我这个大的烤箱哦，不然会后悔的。将酵母放进温水中，水温最好在28度左右（即是你将手伸入，只能感觉不冰，但绝对不到烫。如果你能感到烫，那酵母也就死了。）待到溶解后，再将面放入。,2开始使大劲的揉吧。我花了30分钟。  力气小的人可能花的时间要长些。揉到表面光滑，不粘手也不粘板时即可开始第一次发酵了。,3第一次发酵结束。我眼儿戳得太多了。哈哈^o^,4分割，滚圆。并开始中间醒发。约10分钟。可以看出我的面团大小不一样。朋友们可别像我似的，尽量还是称一下重量。我是懒汉，所以不爱搞那些繁琐的事情。,5这已经是第二次发酵结束了。之后便是将面团放入糖水中煮个30秒。,6煮过水的面团看起来水灵灵的是不？开始烤吧。180度，20分钟。,7成功。  你可以根据自己的喜欢好，在面粉中添加黑芝麻，或是在表面上放一些。我的贝果是黄色的，那是因为在烤约10分钟左右，我拿出来刷了蛋液，不然颜色比较淡。,8我觉得有必要告诉大家我的烤箱有多大！所以发了这张，看起来真的很小对吧？大型吐司都没法子烤，所以，有兴趣搞烘焙的朋友，千万要买我这个大的烤箱哦，不然会后悔的顺便说一下红豆馅的做法。先将红豆洗净，放入清水开始煮。,2大火烧开后改小火，一个半小时后就可以了。全部软了后把水沥干就可以了。嫌麻烦的话，直接上高压锅。我这个都煮干了两次（因为我忘了。）所以亲们还是小心些，水记得多放。火一定不要太大。,3接着用你顺手的工具将豆子全部弄碎。我没法子弄得像卖的那么细腻。但是自己家吃的这样就可以了。加上糖还可以用来包汤圆，做炸糕。即干净又放心。不错！,4先将糖跟黄油和好，再放入蛋液。然后是豆馅跟面粉,5开始整形：把面团斡成一五公分左右的薄片，弄上喜欢的形状。,6书上一般要求整形成长条形，并包上后放入冰箱冷冻1小时至冻硬。,7它这么要求仅仅是为了烤出的成品形状漂亮。对于我来说就是可有可无的。所以我比较随兴。爱什么样子就什么样子。瞧，这样不也可以吗？扁豆洗净待用。,2葱切段，面筋切块。,3五花肉煸出油。,4加入青蒜炒香。,5加面筋，煎至面筋表面焦黄。,6放入扁豆炒熟，加一小匙老抽、盐、鸡精调味即可。芋头上锅蒸熟，趁热剥掉皮。,2用勺子压成泥。,3盆子里面放入高筋面粉500克、发酵粉5克、芋头泥、牛奶200ml，用筷子调成棉絮状，再用手把面揉至“三光”，放在温暖的地方发酵。（我发了一个晚上）,4将发成了2倍大的面团取出，排气，下剂子，撮成圆形成馍。,5找点黑豆，按在做好的馒馍上，成老虎的眼睛。,6上锅蒸15分钟，再关火虚蒸5分钟。放在一边备用。,7取一个小碗，里面放入些可可粉，用开水调成糊状。,8把馍取出，在上面用毛笔沾上可可粉糊，画上老虎的五官即可。头上锅蒸熟，趁热剥掉皮。,2用勺子压成泥。,3盆子里面放入高筋面粉500克、发酵粉5克、芋头泥、牛奶200ml，用筷子调成棉絮状，再用手把面揉至“三光”，放在温暖的地方发酵。（我发了一个晚上）,4将发成了2倍大的面团取出，排气，下剂子，撮成圆形成馍。,5找点黑豆，按在做好的馒馍上，成老虎的眼睛。,6上锅蒸15分钟，再关火虚蒸5分钟。放在一边备用。,7取一个小碗，里面放入些可可粉，用开水调成糊状。,8把馍取出，在上面用毛笔沾上可可粉糊，画上老虎的五官即可酥皮：高筋面粉+玉米淀粉、猪油、水（牛奶）搅拌均匀。,2..........,3揉成面团。,4酥油：低筋面粉+猪油（不能加水哦）。这个过程一定要耐心哦，开始的时候手上好粘哦，后来就慢慢的揉进面粉里面去了。,5酥油皮：把酥皮和酥油都撮成条，分别下9个剂子。,6取一个酥皮剂子擀成圆形，上面放一个酥油剂子，包好，口子向下。,7将包好面团的擀成牛舌状。,8卷起来醒10分钟。,9把醒好的面团口子向下，再擀成牛舌状。,10再卷成条。,11把卷成的条用刀从中间切开。,12（这个时候就可以看见面团中间已经是一圈圈的了）取一半，压成圆形，让一圈圈的那面朝下。,13反面放上豆沙。,14包起来整型就可以了。,15烤盘里面铺上锡箔纸，涮上一层食用油。烤箱180度预热，用180度烤30分钟，再用200度烤15分钟。先将牛肉改成条状，放入鸡粉2克、鲜露3克、盐2克腌制备用。,2将芥兰条、鲜百灵菇、彩椒洗净切成条状。,3烧锅下油，百灵菇炸至金黄色，芥兰飞水，起锅放入牛肉条煎香，再放入料头及芥兰条、百灵菇、牛肉条，放调料炒匀即可上碟。洗净的五花肉切成6厘米一段段的，一会过油锅就比较透也比较快熟嘛。,2将切好的肉放入置水的锅中（不要放过多水要不然汤不鲜啦），盖盖子大火烧开后放入切好的姜丝，继续大火烧开持续约8分钟吧。,3把肉起锅，锅里的汤倒入小锅里（我专用的小锅，用来煮面呀/粥啊等的，忘记[拍PP了，很可爱的HELLO KITTY的哟）。,4倒入切好的胡萝卜（滚刀块的）中火煮4分钟吧，然后放入切好的白切肉再煮2分钟就OK了。再来一张吧准备豆渣：我用了黄豆 燕麦片 熟黑芝麻磨得混合豆渣 可以多弄几种豆子混合磨渣 这样可以相互促进其中营养物质的吸收。,2向其中加入紫薯面 加到蒸窝头时面的粘稠度就可以了因为磨豆渣时已经加了水 虽然虑干净了 但是还有一定水分 所以再加面时就不用加水了。,3好啦~开始做窝头~按照平时做窝头的方法就可以啦。,4开始蒸了·等大热气上来 等个25分钟左右就好啦。把紫菜扑在竹帘上（超市通常一起卖），把摊好的鸡蛋和其他材料全部切条。,2把事先焖好的糯米饭（包括糯米和大米，比例大概为6：4）涂在在紫菜上，米饭里放少许盐，糖，味精，香油，拌匀。不要太烫。,3把火腿等摆在米饭上，注意米饭不要涂满，那样不易卷。,4抬起竹帘，卷起来，尽量卷的紧一些。,5在用快刀切开，下手时要先左右用力划，在垂直下刀。,6这个拿去送给我可爱的小侄子。,7这个拿去给同事们分享 呵呵核桃仁 瓜子仁 黑子吗 花生仁 一会要用擀面杖擀岁（擀成小颗粒，不是小碎面）。,2姜一块，准备切片。,3白糖备用。,4先把姜片煮成水，一会用。,5把这几样擀碎坚果放锅里爆香。,6锅里放进姜水和糖。,7不停搅拌直到起了白色的珍珠。还要继续搅拌。,8炒致小泡变色。,9把坚果碎放到糖里面翻炒，看到坚果粒上裹满了糖，拔丝了，就 迅速倒在锡箔纸上面。,10再在糖上覆盖上一张锡箔纸。,11把它擀成薄片。,12揭开锡箔纸 用刀切成长条 要趁糖不烫手且不变硬时候切。,13再切一下 放在盘中就可以吃了哦。桃仁 瓜子仁 黑子吗 花生仁 一会要用擀面杖擀岁（擀成小颗粒，不是小碎面）。,2姜一块，准备切片。,3白糖备用。,4先把姜片煮成水，一会用。,5把这几样擀碎坚果放锅里爆香。,6锅里放进姜水和糖。,7不停搅拌直到起了白色的珍珠。还要继续搅拌。,8炒致小泡变色。,9把坚果碎放到糖里面翻炒，看到坚果粒上裹满了糖，拔丝了，就 迅速倒在锡箔纸上面。,10再在糖上覆盖上一张锡箔纸。,11把它擀成薄片。,12揭开锡箔纸 用刀切成长条 要趁糖不烫手且不变硬时候切。,13再切一下 放在盘中就可以吃了哦仁 瓜子仁 黑子吗 花生仁 一会要用擀面杖擀岁（擀成小颗粒，不是小碎面）。,2姜一块，准备切片。,3白糖备用。,4先把姜片煮成水，一会用。,5把这几样擀碎坚果放锅里爆香。,6锅里放进姜水和糖。,7不停搅拌直到起了白色的珍珠。还要继续搅拌。,8炒致小泡变色。,9把坚果碎放到糖里面翻炒，看到坚果粒上裹满了糖，拔丝了，就 迅速倒在锡箔纸上面。,10再在糖上覆盖上一张锡箔纸。,11把它擀成薄片。,12揭开锡箔纸 用刀切成长条 要趁糖不烫手且不变硬时候切。,13再切一下 放在盘中就可以吃了牛肉泡水，把血水挤出来。把主要材料全部切块，香菇和木耳泡开，是否要切看个人口味，喜欢吃大块的就不用切了。葱切段，蒜剥皮，姜切片。泡香菇和木耳的水留着备用。,2牛肉块加入适量生抽和料酒，加入葱姜蒜腌渍一会儿后，把葱姜蒜从里面挑出来备用。,3起锅放入适量油，烧热后，加入豆瓣酱，葱姜蒜和适量水，放入适量的糖调味，混合均匀后盛入碗中备用。,4可另起锅，倒入适量的油，烧热后放入干辣椒翻炒。出香味时，倒入牛肉一起炒。,5牛肉出汁了之后，放入土豆一起翻炒一会儿，然后加入香菇水，稍微让土豆煮一会儿。然后放入XO料，使其融入汤汁中。XO料的主要目的就是增加牛肉的味道，可以不放。,6放入木耳和香菇，搅拌一下，稍微煮一下，然后加入水刚没过材料，再接着煮一下。倒入炒好的豆瓣酱，与材料们混合均匀后，放入八角，盖上锅盖焖煮。如果之前的香菇水足够的话，就不用加了。,7焖的过程中，可以翻滚一下材料，让材料们入味均匀点。若味道不够，可加少量生抽调味。是否起锅，看土豆是否已经软绵，有味道。牛肉是否达到了理想的口感。一切就绪，起锅入碗。从成品图上可以看到汤汁很少，因为我水放少了。但是味道还不错，没有汤汁有点遗憾呢。猪肉馅加入腌料搅打上劲。,2莲藕去皮切成薄片（约0.2cm）,3用筷子夹小团肉馅入莲藕内。,4盖上另一片莲藕。轻轻用手挤压平整。,5小碗内放入面粉，将包好肉馅的莲藕盒沾上干面粉。,6蛋黄加吉士粉拌匀，成蛋糊。,7蛋黄加吉士粉拌匀，成蛋糊。,8将沾上干面粉莲藕盒沾满蛋糊。,9放入面包糠，将沾满蛋糊莲藕盒沾上面包糠。,10烧油锅，待油五至六成热时，放入沾上面包糠的莲藕盒，中火、小火转换进行炸制。一面炸成金黄色翻另一面炸，直至两面都炸至金黄色即可捞出食用。面用开水和面，醒30分钟。,2糯米提前泡几个小时，这盘子和碗中的里的东西就是一会要做的馅！糯米饭要焖，蘑菇等要切成小丁。,3锅里放少许油，先放入肉馅炒香，再放入葱姜蒜和蘑菇丁。盛出备用。,4糯米饭里放入白糖酱油等，,5和刚炒出的来的肉馅和匀。这个就是馅料了。,6醒好的面切成比平时的饺子皮稍大一点的皮。,7把馅放在面团中间，两手的拇指和食指在面皮的下端圈成圆形，不要捏太紧，哎呀表达能力不够，就看着捏把。,8上锅蒸5分钟左右,9出锅就可以吃了,10还有栗子鸡和一和炝豆芽。呵呵。准备生栗子。,2要把的栗子的背上 划伤十字口，这再去煮，是为了煮熟后方便薄皮。,3鸡肉切块放锅去血水。,4这就是拨完的栗子，和过完血水的鸡肉了。,5这些是作料，包括 老抽 白糖 花椒 大料 葱姜蒜 和小茴香 橘子皮 香叶等（就是炖肉调料，超市有卖）。,6锅里放花椒粒爆香，再把花椒粒拿出不要。用这个油炒糖色，放老抽，再放鸡肉，放其他炖肉调料。,7加入栗子，炒5分钟，加盐，鸡精。加水开始炖大概40分钟左右就可以了。高压锅会更快一些，但我不敢用，如果胆子大的朋友可以用高压锅。,8出锅了备生栗子。,2要把的栗子的背上 划伤十字口，这再去煮，是为了煮熟后方便薄皮。,3鸡肉切块放锅去血水。,4这就是拨完的栗子，和过完血水的鸡肉了。,5这些是作料，包括 老抽 白糖 花椒 大料 葱姜蒜 和小茴香 橘子皮 香叶等（就是炖肉调料，超市有卖）。,6锅里放花椒粒爆香，再把花椒粒拿出不要。用这个油炒糖色，放老抽，再放鸡肉，放其他炖肉调料。,7加入栗子，炒5分钟，加盐，鸡精。加水开始炖大概40分钟左右就可以了。高压锅会更快一些，但我不敢用，如果胆子大的朋友可以用高压锅。,8出锅将鸡蛋煮熟后剥壳，沿长轴对切后，然后挖取蛋黄，蛋白备用。,2把蛋黄入在小碗中捣碎，再加入酸奶，干洋葱叶末、柠檬汁、芥末酱、黑醋、盐、黑胡椒粉、红辣椒粉，搅拌均匀。,3用汤勺把上述拌匀的材料入回每个蛋白内挖空的位置即可。准备糯米粉。,2瓜子仁 黑芝麻 核桃仁 一会全部切碎小火炒香。,3巧克力。,4蜂蜜。,5巧克力切碎个水融化。,6和坚果碎和匀加蜂蜜。,7这就是汤圆的馅了。,8把巧克力馅做成小圆球。,9放到糯米盆里均匀滚动。,10捡起放到漏斗里。,11把漏斗放到一盆清水里沾湿。,12再把沾湿的巧克力馅 放到糯粉粒继续滚动。,13再重复上面的步骤直到滚到你想要的大小。,14这就做好了。,15因为这是晚上，就先煮几个吃吃。,16呵呵，真的不错。备糯米粉。,2瓜子仁 黑芝麻 核桃仁 一会全部切碎小火炒香。,3巧克力。,4蜂蜜。,5巧克力切碎个水融化。,6和坚果碎和匀加蜂蜜。,7这就是汤圆的馅了。,8把巧克力馅做成小圆球。,9放到糯米盆里均匀滚动。,10捡起放到漏斗里。,11把漏斗放到一盆清水里沾湿。,12再把沾湿的巧克力馅 放到糯粉粒继续滚动。,13再重复上面的步骤直到滚到你想要的大小。,14这就做好了。,15因为这是晚上，就先煮几个吃吃。,16呵呵，真的不错鲜鱿鱼，切成条，过油炸一下。,2辣酱 超市有卖。,3葱姜蒜. 锅里先放葱姜蒜，炒鱿鱼，在放少许糖，再放入辣酱翻炒。,4出锅后撒上芝麻。五花肉一块。,2黄豆隔夜泡一碗。,3五花肉切块 和其他的调料 全部准备好。,4锅里放冰糖 炒糖色。,5放肉 加老抽和所有调料继续炒。,6加黄豆加水。,7出锅喽好吃的要命。将鸡蛋加温水调味放入盘里蒸好去水，粉丝用盐、鸡粉调味拌好放到中间，摆上豆腐、虾仁再蒸一分钟取出，用高汤加水调味勾芡淋入即可。,2将鸡蛋加温水调味放入盘里蒸好去水，粉丝用盐、鸡粉调味拌好放到中间，摆上豆腐、虾仁再蒸一分钟取出，用高汤加水调味勾芡淋入即可。 修改 删除豆腐片要用热水熏软。,2包入馅料，我是用葱肉馅的。,3油热中火炸至。,4捞出淋干油，切小断，吃时用番茄酱。腐片要用热水熏软。,2包入馅料，我是用葱肉馅的。,3油热中火炸至。,4捞出淋干油，切小断，吃时用番茄酱把肉切小块。腐竹提前用水泡好切小段，青红椒切小块，葱姜蒜切丝。,2锅里水开倒入肉开水过一下。,3捞出沥干水。用老抽腌制片刻。,4锅放少许油，油热倒入腌制的肉块，炸片刻，这样肉不会那么油腻，捞出沥干油备用。,5锅留少许油，放入冰糖，中火化出糖色，倒入炸好的肉，放入葱姜蒜，茴香炒至均匀倒入生抽少许，煸炒片刻加入酒，少许清水，加盐，白醋少许。烧开小火炖10分钟。,6加入腐竹。,7加入青红椒，大火炒至。,8起锅装盘。贡梨去皮去心，切成块，放入炖盅内，加纯净水盖过梨，以免氧化。,2百合剥开，削去干掉的部分。,3放入炖盅内，加入蜂蜜和冰糖，再加纯净水盖过所有材料。,4把炖盅盖好，放入锅水，注入清水(约到炖盅一半的位置)，大火烧开后，转小火炖40-60分钟。即可熄火，凉至不烫口就可食用。,5选用贡梨是因为它比较多汁，甘甜。韭菜和绿豆芽洗净，凉干水分备用。,2面粉放大盘子里，洒点盐，拌匀后，放1碗水，用筷子搅拌均匀， 然后揉成光滑的面团，盖上盖子醒半小时。,3醒面的时候准备馅料，把韭菜切成细末，绿豆去头，切成小段 ,放碗里，倒点花生油，几滴麻油，五香粉，拌匀。,4猪肉剁成肉末，下盐，少许酱油调味。,5起锅把油烧热后，把猪肉末放进锅里划散，炒熟后盛起。等凉后 放进韭菜末里拌匀即成馅料。,6把醒好的面团分成2-3分，案板洒上干面粉，取一小分放案板上擀薄，成圆形的面皮。,7把馅料放面皮中间，洒上盐。,8然后把面皮向中间收紧，一边收，一边轻轻按下，把多余的空气排出。然后用面棍稍稍擀平。,9另起锅把油烧热，转中火，把面饼放下锅里，两面煎成金黄色后 转小火再烙一会，（这时要注意翻动，这时的面皮很容易焦掉）,10煎好的馅饼放碟上稍稍凉一会。,11切成四块，趁热吃，皮脆馅香， 刚出锅就被一扫而光。姜、红枣洗净，姜切片，红枣去核。,2锅里加两碗水放姜、红枣、红糖大火煮开后转小火煮20分钟即可。倒入碗里待凉后喝汤，吃枣！除黄油和蜜红豆以外的原有原料揉成出筋的面团后加入黄油揉至薄膜扩展阶段。,2烤箱调至发酵功能，温度至35度，取另一烤盘盛满热水，放入面团包上保鲜膜发酵40分钟成两倍大小中间按成小洞不回缩即可。,3面团分割成三份，静置，中间发酵15分钟（室温即可）。,4面团按扁，排气后擀开与模具基本同宽，撒上蜜红豆。,5将面片卷好，收口朝下。,6间隔摆入模具中放入烤箱二次发酵，烤箱温度约40度，继续放入热水。,7发酵模具九分满（约30分钟），取出，表面刷上少许蛋液。烘烤：烤箱中下层180度约35分钟即可。吉利丁片用凉开水泡软备用。牛奶椰奶奶油搅匀后，加入白糖搅匀，加热，加入吉利丁片，直到吉利丁片融化。,2倒入事先铺了保鲜膜的模具中。,3冷却后放入冰箱冷藏至凝固。,4切块后沾上椰蓉。将猪五花肉煮熟晾凉后切成薄片； 青椒洗净切成段，卷心菜切成块状。,2锅中倒入油，烧至七成热，放入姜块和郫县豆瓣酱煸炒出香味后，倒入之前切好的肉片煸炒下，再加入卷心菜、青椒段炒熟，再放盐、十三香即可。黄瓜洗净，切长条。,2青椒掰开成小块。,3蒜瓣和生姜切片。,4锅中倒入1斤老抽、少许的鸡精、两小把冰糖，几粒花椒和十几个红尖椒，倒入少许的白酒，熬至锅开。,5黄瓜和青椒用盐腌制3小时候，捞出沥干水份。,6沥干水份的黄瓜和青椒还有蒜和姜摆好在罐子中，倒入晾凉的酱汁，用一个碗压住之后再盖上盖子，3-4天之后就可以吃了。全部食材。,2黄油室温放软，黄油和糖粉混合用打蛋机打匀。,3搅打到黄油发白稍有蓬松即可，不必打得太发。,4鸡蛋搅散。,5分三次加入黄油糊中。,6每次都要用打蛋器打匀再加第二次。,7打好的黄油糊中，一次加入筛过的面粉和提子。,8用手抓匀呈面团儿状。,9..........,10把面团儿搓成稍长形状。,11然后放进保鲜袋中。,12用擀面杖隔袋擀成0.5厘米厚的大片儿。,13片儿要在保鲜袋儿中尽量修理成长方形，薄厚一定要擀匀。,14把擀好的面片儿平放进冰箱的冷冻室里，冷冻一个半小时取出。,15撕掉保鲜袋儿，用家里分量重一些的刀，把面片儿切成条儿。,16...........,17把面片条儿，整齐的码放到事先垫好烤纸的烤盘中。,18烤箱事先预热5分钟，调到200度把烤盘放入炉中的中层架烘烤。,19大约烤12～15分钟，见酥条儿呈微微发黄色便可取出，取出晾凉后再出盘。因为里面有提子，假如热的时候出盘提子多的部位容易断裂。,20大炒勺的酥条儿出炉喽！尝尝吧！香香的、酥酥的、甜甜的，呵呵！芝麻洗净沥干水，干锅小火炒熟;然后倒进搅拌器里打成粉，我打得不够细腻~~就不摆出了。,2生糯米粉。,3糯米粉也是干锅小火炒，铲子要经常搅动，防止糯米粉焦了~~糯米粉炒到变色----黄色就熟了，可以盛出了。,4准备一个碗，在碗里分别加点芝麻粉和糯米粉。,5用开水泡糊，个人认为开水要慢慢加，边加边搅糊，不然会有小球~~芝麻糊调好后，加点蜂蜜进去，再搅匀了就可以吃了。所有材料。,2糖和油用打蛋器搅拌均匀，放入鸡蛋打匀。,3............,4加入牛奶打匀，把各种粉类拌匀过筛倒入糊中。,5再把事先用朗姆酒包软的蓝莓干、蔓越莓干一并加入。,6把面用橡皮铲抄底翻拌均匀。,7把面糊注入模具中，不要太满七八分满便可。,8烤箱预热，调到180度烤20分钟即可出炉。,9蛋糕出炉喽。把小黄鱼去掉内脏和鱼鳞，清洗干净，在鱼身两面各划上三刀，晾干水分。,2把青豆用开水焯熟备用。,3凉锅下油。,4等到油温150左右就把小黄鱼放进去油炸一下，炸的时候用中火，轻轻地滑动小黄鱼，等鱼变成金黄色了就捞出，然后控干油盛出备用。,5锅里留少许的底油，放入蒜沫爆香。,6然后倒入适量的番茄沙司。,7加一点点的白醋和白糖，迅速的滑炒，接着放入焯熟的青豆滑炒一下。,8最后把调好的茄汁淋在炸好的小黄鱼身上即可。把香菇提前泡发，因为我不喜欢汤的浑浊所以把泡香菇的饿水倒了，泡发后把香菇洗一下，（泡发香菇的水其实也不错的，如果喜欢可以不倒，直接加入在汤）。把红枣和鸡腿分别洗干净。,2把鸡腿，香菇 红枣 姜片分别放入沙锅中。,3接着倒入料酒，加入适量的水。,4开中火烧开转小火褒45分钟。,5然后加入盐和鸡精。,6最后洒上枸杞子闷一会即成。用刀在虾仁背上划一刀，取出沙线并清洗干净。,2虾仁洗净后用厨房纸吸干水份，加入是蛋清、盐、黄酒和少量淀粉，用手抓至上劲后放入冰箱冷藏1小时。,3锅里加水烧开放入虾仁飞水，待虾仁变色捞出备用。,4葱、姜、蒜切末，青红椒切成小丁。,5炒锅烧热放油，等油温升至5成热时放入葱、姜、蒜末。,6煸出香味后加入1勺生抽、半勺老抽和1小勺白糖。,7炒匀。,8后在加入虾仁翻炒。,9等汁烧干时淋上少许香油就可以出锅了。鸡肝洗净后凉水下锅。,2煮开后撇去血末并加入所有配料。,3加完配料后继续煮3分钟关火盖上锅盖，在原汤中泡4—5个小时就可以了。,4捞出后切片可以直接吃，也可以加入各种蔬菜炒着吃。牛腩切块飞水，再加水，料酒，半个大蒜头，半个洋葱，煲3小时左右。,2取出大蒜头和洋葱。,3加入所有材料，差不多好的时候，我加了2勺香草冰淇淋，可替代牛奶，又增加了香味。,4最佳配角。,5你要来一碗吗。２条很新鲜的秋刀鱼，４元都不到。,2去骨，去头尾。,3藕切片。。,4下油锅炸到微微发黄就可以了。,5藕片同样炸。,6秋刀鱼切小用盐料酒胡椒腌制10分钟。,7鱼块裹上干面粉，下油锅炸熟。,8生菜垫底，浇上用橄榄油，生抽，糖，醋，黑胡椒调的汁。美味啊。将冷却后的油炸过的回锅肉切片备用。喜欢吃肉的可以切得稍微厚点---有口感嘛。,2补上全部食材。,3姜切丝，蒜苗拍两下再切（拍过更加香的），红椒切斜刀片。,4锅热后放入少许菜油爆炒肉，2分钟就好，因为肉是熟的炒老了就不好吃了。然后依次放如姜丝，红椒稍微炒下下就可以放入蒜苗头，在放入蒜苗叶子。一起炒1分钟就好了。牛肉切丝用淀粉抓匀上浆、小红米椒均切丝，青蒜切段。,2锅内倒油，油热放入姜末爆香后倒入牛肉。,3八成熟时加入芦笋、小红米椒、青蒜略炒，调味，出锅。木耳用温水泡软摘去根部、洗净、撕小朵，姜切末，黄花菜用清水泡软切小段，北海翅、香茹切片。,2锅中放少许油，放入姜末炒出香味，放入北海翅、黄花菜、木耳翻炒片刻。,3倒入生抽调味，倒入适量清水煮沸，放入豆腐略煮。,4最后加水淀粉勾芡即可。木耳泡发，洗净，撕小朵；胡萝卜洗净切片、香芹去叶清洗干净，切小段；藕去皮切薄片；豆腐皮切丝；葱、姜切末。,2锅中水沸后，在锅中加少许油和盐，依次放入胡萝卜、木耳、西芹、莲藕、豆腐皮，迅速焯烫一下，捞出过凉水，滤干。,3锅中油七成热时，放入葱、姜末炒香。,4将所有材料一起放入锅中，快速翻炒两分钟。,5加盐、鸡精调味，加水淀粉勾芡即可。两只小苹果。,2图二，削皮，去核，切成小块，小条，或者小碎块都行，用淡盐水浸泡15分钟，柠檬一个备用。,3图三，捞出盐水中的苹果，放入小汤锅里，绝对不能用铁锅，加入苹果量的1/3到1/2的量的白糖，糖多保鲜时间长。,4图四，放入小半锅清水。,5图五，以中火慢慢熬，时不时搅拌。,6图六，慢慢熬，别着急，水可以根据情况添加，千万别糊锅。,7图七，苹果已经看起来比较透明了，这时候柠檬上阵了，半个柠檬挤入汁，继续搅拌熬制。,8图八，这里盛赞一下宜家买来的压土豆泥的这个工具，轻轻按压苹果就成泥了。,9图九，成品要出锅了，到这时候我大概煮了50分钟左右。,10图十，成品出锅了，装瓶，金黄清透，色泽诱人，有着一个个成功的泡泡呢。,11OK ，做好啦。只小苹果。,2图二，削皮，去核，切成小块，小条，或者小碎块都行，用淡盐水浸泡15分钟，柠檬一个备用。,3图三，捞出盐水中的苹果，放入小汤锅里，绝对不能用铁锅，加入苹果量的1/3到1/2的量的白糖，糖多保鲜时间长。,4图四，放入小半锅清水。,5图五，以中火慢慢熬，时不时搅拌。,6图六，慢慢熬，别着急，水可以根据情况添加，千万别糊锅。,7图七，苹果已经看起来比较透明了，这时候柠檬上阵了，半个柠檬挤入汁，继续搅拌熬制。,8图八，这里盛赞一下宜家买来的压土豆泥的这个工具，轻轻按压苹果就成泥了。,9图九，成品要出锅了，到这时候我大概煮了50分钟左右。,10图十，成品出锅了，装瓶，金黄清透，色泽诱人，有着一个个成功的泡泡呢。,11OK ，做好啦牛奶稍稍加热，放入高乐高和一点点白糖混合均匀。,2放入打散的鸡蛋，混合均匀。,3放入切成小丁的面包丁。,4用勺子把面包丁按碎，让面包碎在液体中多浸泡一会。,5装入小碗或者布丁模，覆上保鲜膜，上锅中火蒸熟，大概需要15分钟左右。视容器大小调整蒸的时间，也可以用微波炉叮。奶稍稍加热，放入高乐高和一点点白糖混合均匀。,2放入打散的鸡蛋，混合均匀。,3放入切成小丁的面包丁。,4用勺子把面包丁按碎，让面包碎在液体中多浸泡一会。,5装入小碗或者布丁模，覆上保鲜膜，上锅中火蒸熟，大概需要15分钟左右。视容器大小调整蒸的时间，也可以用微波炉叮一 先将菇类洗净切开 二焯水 三大火烧开转小火炖 四调味。,2如果没高汤，可用高汤精或浓汤煲代替。面条煮七成熟，过水备用。,2番茄、青椒切小块。,3鸡蛋打散。,4锅内放油，油热放鸡蛋。,5依次加入葱花、番茄、青椒，翻炒数下。,6放入面条继续翻炒。,7加入适量调料。,8翻炒均匀，面条熟了，出锅。生姜剁碎待用,2红署粉**,3肉末（三斤）,4芋头（削皮后的模样）,5芋头切丝*,6将芋头丝、生姜、红署粉（可以加水调匀也可干粉加进肉末里）、盐、少许料酒、味精放进肉末里。,7然后拌匀（注：芋头丝不能加太多，不然熟后吃起来粉粉的，口感不好，我这是三斤肉末加了大概有四两芋头丝。）,8蒸格抹上油,9锅里放水，将抹上油的蒸格放进锅里。,10将肉泥团成一长条型，放入锅内蒸熟。,11*****,12加盖蒸20分钟,13蒸熟的元子,14*****,15切片装盘，此菜可以同黄花菜一起蒸着吃，也可做成汤。低筋面粉、泡打粉、盐混合过筛后，加入细砂糖和软化的黄油，用手搓匀，成为粗玉米粉的状态。,2倒入打散的鸡蛋，再倒入牛奶。,3用手揉成面团，轻揉至表面光滑，不要揉太久。,4倒入黑芝麻，继续揉1分钟左右，使黑芝麻均匀分布在面团里。,5把揉好的面团盖上保鲜膜，静置松弛半个小时。,6案板上撒一薄层低筋面粉，把松弛好的面团放在案板上擀开成为厚度约0.2CM的薄面片。,7把面片切去不规则的边角，修整成长方形。再用轮刀把面片切成边长约3.5CM的小正方形。,8把切好的小正方形面片铺在烤盘上，每个面片间留出一定距离。把烤盘放入预热好180度的烤箱，中层，上下火，烤15分钟左右，直到表面微金黄色即可。面条在店里买的、商家在卖的时候已经把面条蒸熟、这样省了自己不少时间、面条很劲道、很Q。,2猪瘦肉切丝、五花肉煸炒以后更香。,3绿豆芽、青蒜、青菜、葱姜切末、蒜切片、干红辣椒丝。,4炒锅烧热、倒入食用油先把肉丝煸炒发白断生、葱、姜、蒜、干红椒丝倒入炒出香味。,5随后再倒入绿豆芽翻炒、放盐、鸡精、倒入老抽再翻炒片刻。,6倒入面条翻炒加少许水、加盖稍焖一下更入味、再大火把锅中的汤汁收干就可以了。,7因为面条在买回来时已经是熟的、所以加热均匀、味道浸透就可以了。牛里脊肉300g。,2青尖椒150g、红椒50g、洗净用到拍一下切成滚刀块。,3挑去牛肉的筋膜，将牛肉横切成约0.6厘米的粗条，用淀粉、酱油、盐、味精、少许小苏打拌匀腌制15分钟。,4炒锅烧热、放入多一些油、烧至5成热时、放入牛柳滑油。,5放入牛柳滑油至变色发白时，注意掌握火候、滑油至变色就可以了、捞起沥油备用。,6炒锅上火烧热、倒入底油下葱、姜爆出香味、倒入青红辣椒翻炒。,7放入牛柳和红尖椒同炒，加入料酒、调味炒匀即可。卷心菜。,2虾油。,3粉丝一把。,4卷心菜对开切后，切成细丝。,5将切好的卷心菜放入水里洗净备用。,6粉丝用开水烫软备用。,7炒锅放入虾油。,8下入花椒和大茴炒出香味（如果制作虾油时已经放入花椒，可省略此步骤），加入少许豆瓣酱，也可以省略豆瓣酱，在外面吃别人的，是没有加豆瓣酱的。,9倒入卷心菜翻炒，这次从成都带回的豆瓣酱盐味不是很重，所以，根据需要又放了盐。,10放入粉丝，一起翻炒。,11卷心菜里炒出的水分，被粉丝充分吸收后，两样食材彻底相互融合，即可放些提味的鸡精或者味精（我一般省略此步骤）出锅即可。,12出锅喽。买回的冷冻鸭脖，化冻洗净备用。,2葱、姜洗净备用。,3各种香料，过水冲洗一下。,4老卤汤提前从冰箱拿出解冻。,5葱切段，姜切片备用。,6洗净的鸭脖，放入清水锅里，加入姜片和葱段料酒，煮开。,7另取一锅，加入老卤汤，把刚煮过的鸭脖放入卤汤锅里，然后再加入能淹没鸭脖的水，然后放入各种香料，开始卤煮。煮的时间以鸭脖熟烂为主。,8煮好的鸭脖最好有足够浸泡的时间，这样使味道浸入更充分，然后捞出晾干即可食用。,9开吃吧。排骨洗净入中热油锅炸至表皮金黄捞出。锅内留底油，入葱姜爆香。入排骨，加适量水。,2加入调味：生抽、老抽(微量)、香醋、冰糖、八角、桂皮。水开后改文火焖煮约40分钟。煮至锅内的汤汁所剩不多时，盛出排骨。,3在锅内剩余的汤汁里加入一小勺蜂蜜，勾成芡汁。出锅淋在排骨上即可。骨洗净入中热油锅炸至表皮金黄捞出。锅内留底油，入葱姜爆香。入排骨，加适量水。,2加入调味：生抽、老抽(微量)、香醋、冰糖、八角、桂皮。水开后改文火焖煮约40分钟。煮至锅内的汤汁所剩不多时，盛出排骨。,3在锅内剩余的汤汁里加入一小勺蜂蜜，勾成芡汁。出锅淋在排骨上即可白玉豆腐放在冰箱内冰镇10分钟后切块。,2把各种材料切成小块，一起摆在盘中。,3在盘上均匀地淋上牛奶，加点糖搅拌均匀，冰镇后就可食用。薄荷叶洗净。,2和酸奶和奶昔雪糕一同放入搅拌机里手动拌匀即可。荷叶洗净。,2和酸奶和奶昔雪糕一同放入搅拌机里手动拌匀即可大鸡腿两只。,2加入胡萝卜、洋葱、辣椒、姜、盐、韩国辣酱，蜂蜜、孜然、料酒放入冰箱腌制八个小时，每小时翻动一回。,3.........,4烤箱预热，胡萝卜、洋葱、辣椒、姜垫底鸡腿放好，刷上蜂蜜,5刚烤好的成品.一大池子海虹。,2洗干净。,3放锅里煮熟。,4把肉剥出来。,5............,6配菜洗净待用。,7蒜切片，青红辣椒切段 ，香菜切段。,8.....,9和海虹一起拌，加入盐，鸡精，生抽，香油，辣椒油拌好。,10装盘~~~银耳提前用冷水泡开，撕成小朵。,2将银耳放入锅中加水煮至软烂再加入冰糖。,3雪梨切块、枸杞洗净放入继续煮至雪梨变软即可。（枸杞的量不要太多，否则汤汁会有些微酸）准备好炸好的花生米，蒜拍成泥。,2开水焯菠菜后放在冷水里。,3挤干菠菜的水分切成寸断，放入花生米及盐 醋味精蒜泥。,4锅中放油加入花椒炸香，再爆香辣椒。,5浇在菠菜上拌匀即可。灌肠一根。,2肥油和大蒜。,3把灌肠切成两面薄中间厚的片。,4把饼铛放斜放在火上，高的上面放肥肉片，使肥油能够流下，低的部分放花生油。,5放入切好的灌肠片，炸至两面冒泡变脆。,6把炸好的灌肠移到饼铛的上面，使灌肠的油份控干【这可是我的小窍门】。,7蒜汁蒜泥，盐，凉开水 调好。把调好的蒜汁浇在炸好的灌肠上就可以品尝啦。量好面粉放于无水的盆里。,2先淋入热水，边淋边用筷子画圈。,3再慢慢加入冷水，也同样用筷子画圈，直至没有干面。,4揉好的面团盖上保鲜膜，醒20分钟-30分钟。,5分割醒好的面团为3个，取其中一个。,6擀平，涂油，对折。,7在对折面上再涂油，此时撒少量盐，涂抹均匀。,8然后从一端卷起。,9把卷好的面卷立起来。,10压扁。,11再擀圆。,12此时准备蛋液，加入香葱末，搅拌。,13锅内少许油，小火微热时，加入擀好的饼片。,14略煎一会儿，翻面。,15待饼身微微鼓起时，用筷子挑破，即在饼表面豁一个口，倒入蛋液。,16继续煎10几秒，翻面再煎10秒即可。,17盛出煎好的饼。,18涂抹甜面酱，夹生菜即可。买的扁食皮。,2切好的里脊片。,3切好的葱末。,4将里脊搅成肉末，和葱末混合，加点盐和鸡粉拌匀做馅。,5拿张扁食皮，再挖点馅放在上面。,6用手捏合。,7将包好的扁食放入高汤中煮熟，稍微再加点鸡粉，几滴米醋，撒点葱末即可。将螃蟹洗干净，切成小块，腿和身体尽量连着，有肉的部分沾一点面粉。,2将沾了面粉的螃蟹放油锅里炸一下，至面粉金黄即可。,3年糕提前用清水浸泡半小时。,4葱姜蒜均切成沫。,5锅内留少许油，放入葱姜蒜，炒出香味，再加入香辣蟹酱。,6倒入年糕，翻炒一会儿，加入1/3的清水，盖上锅盖煮至年糕软呼儿，即可出锅。原料寿司的基本都是丝或条饭团的 都是小丁,2卷好 切 卷得要紧实些刀要快点的 比较成型,3就这么简单,4饭团 就偷懒了 拌匀了 可以用现成的模具 一压就一个准备经典的Pizza酱一份儿。,2奶酪擦丝。（可选mozzarella cheese）,3红椒、玉米粒、青豆适量。,4培根、哈尔滨红肠可劲儿放。,5材料大合影。,6一个9寸比萨用高筋粉150-170克左右。,7饼皮用手推向四周，推平些，留饼边，中间用叉子扎孔。,8铺比萨酱，撒牛至叶或比萨草少量。,9铺一层奶酪。,10铺培根。。,11再铺一层奶酪，撒罗勒叶及黑胡椒碎少量。,12铺玉米粒、青豆及红椒。,13再加一层哈尔滨红肠。,14再铺奶酪。,15烤箱预热210度后，放入烤箱烤15分钟。,16取出最后再铺少量奶酪一层，继续烤5分钟。,17出炉，稍微凉几分钟，因为层太厚，奶酪太多，容易分层，因此让奶酪稍微凝固一下再切。,18拉丝效果。硬面，擀成大片，厚度3-4毫米。,2切条，宽一手指，1.5公分。,3再切粒，成手指肚大方块。,4手搓，可在案板上，也可在手掌上。,5象不像猫耳朵。,6煮的时间长点，约5分钟。,7捞出来，一个是一个的。,8浇上卤汁，荤素都行。,9多添些汤，吃一大碗，一天都不饿了。准备材料，地瓜洗净。,2地瓜去皮切丁，大米淘洗干净，用水泡一小会儿。,3锅里烧水滚开后，滴入几滴油，放入泡好的大火将大米煮开。,4倒入地瓜丁，再次大火煮开。,5倒入地瓜丁，再次大火煮开。不时搅动。大概20分钟后粥熟瓜软。,6喝粥了。。备材料，地瓜洗净。,2地瓜去皮切丁，大米淘洗干净，用水泡一小会儿。,3锅里烧水滚开后，滴入几滴油，放入泡好的大火将大米煮开。,4倒入地瓜丁，再次大火煮开。,5倒入地瓜丁，再次大火煮开。不时搅动。大概20分钟后粥熟瓜软。,6喝粥了。材料，地瓜洗净。,2地瓜去皮切丁，大米淘洗干净，用水泡一小会儿。,3锅里烧水滚开后，滴入几滴油，放入泡好的大火将大米煮开。,4倒入地瓜丁，再次大火煮开。,5倒入地瓜丁，再次大火煮开。不时搅动。大概20分钟后粥熟瓜软。,6喝粥了香草/可可面团：黄油软化，加入白糖搅拌均匀，不需要打发。,2分次加入蛋液。,3香草粉类混合，可可粉类混合。,4把混合粉筛入1中。,5分别和成两个面团（如果面团较粘，可放冰箱冷藏一会儿），放在保鲜袋擀成相同的长方形。,6在香草面团上刷蛋液。,7覆盖上可可面团。,8切成等份的长条。,9两两颜色交错粘合，呈4个方格的长方形。,10裹好保鲜膜，放冰箱冷冻30分钟至变硬。,11切成2-3mm的薄片。,12........,13放预热175度烤箱，中层约12分钟。,14底部上色，表面微变色即可。红果洗干净后，去掉两头的蒂和籽，小心操作，别划了手哦。,2将收拾好的红果放入小锅里，加入水和冰糖，红果：水：冰糖的比例是3：3：1。,3然后大火烧开，改小火，慢慢滴煮90分钟左右，直至红果出现粘稠状、红果皮变成黄色就差不多了。,4盛出，放凉，装入赶紧滴玻璃瓶内，随吃随取，可保存2个星期左右。牛奶加16g糖拌匀。,2加油拌匀。,3一个一个加蛋黄拌匀。,4筛入粉类。,5切拌成蛋黄糊3-4打蛋白过程。,6分次加入盐、白醋和55g糖，打至硬性。,7..........,8............,9搅拌好的蛋黄糊。（蛋黄糊很稠，都拌不开了。）,10打好的蛋白。（开始预热烤箱200度）,11把打好的蛋白分三次加入到蛋黄糊中。,12轻轻从下翻拌。,13倒入铺好油纸的烤盘内。,14震去大气泡，放中层，先200度10分钟，再160度10分钟（原方是23分钟，我怕烤老了不好卷，用牙签试了一下，熟了，亲们根据自己烤箱调整吧）。,15...........,16反过来。,17在窄边用到滑上均匀的条。,18卷起来（本来想卷上厚厚的蓝莓酱，可一尝蛋糕甜度已经够了，就抹了一薄层桂花糖）。,19虎皮材料混合。,20用打蛋器打至涨大颜色发白（感觉太稠，加少许奶，也没看出体积涨大，混合均匀就行，不影响口感）。,21打好的蛋液均匀的铺入烤盘（我用的油纸是刚烤蛋糕的反面,节约是美德哈）。,22入烤箱最上层，上火2-3分钟，一定要看住喽，还不到2分钟，我一转眼边边就糊了。,23倒扣撕掉油纸（在油纸上喷些水就好撕了），抹上果酱(我抹的是蜂蜜），把蛋糕体放上面，卷起来，OK完成。日本豆腐从中间切开,然后切成约3CM长的小块,要弄干水分。,2金针菇洗干净后,切掉尾部的一小段.猪肉切丝,下盐,胡椒粉,生粉,拌匀。,3另用一个碗放少许盐,糖,酱油,生粉,鸡精,加水拌匀,调成酱汁备用。,4油烧热后,转小火,把豆腐的两面煎成金黄色后(大约10分钟),盛起来放在盘子备用。,5锅里再放油,爆香蒜茸后,把肉丝放进锅里,迅速拨散,快熟的时候,把金针菇放进去 一起炒,菇变软后,把豆腐也放进去,然后倒入(4)的酱汁,如果汁太多的话,可以再加点生粉水,等酱汁变浓稠后,就可装上碟。把砍成小块的扇骨放开水里烫下，去掉血水。,2马铃薯去皮切成块，红萝卜去皮切小块。,3把姜片,(1) 和 (2)，蜜枣，一半的蕃茄放进锅里，放清水8-10碗。,4大火烧开15分钟后，转小火煮1小时，放进余下的蕃茄，烧开后，转小火再煮30-40分钟，放盐即可。砍成小块的扇骨放开水里烫下，去掉血水。,2马铃薯去皮切成块，红萝卜去皮切小块。,3把姜片,(1) 和 (2)，蜜枣，一半的蕃茄放进锅里，放清水8-10碗。,4大火烧开15分钟后，转小火煮1小时，放进余下的蕃茄，烧开后，转小火再煮30-40分钟，放盐即可干鱿隔夜用洗米水浸泡一夜，去衣去软骨洗净，切花。,2大火把锅炒红后转小火，放入辣椒干和花椒慢炒片刻，待花椒爆开了口，加入适量花生油或调和油，转大火烧猛锅，倒入切好的鱿鱼、大蒜、姜片，爆炒至鱿鱼卷起，表明鱿鱼已熟。,3加入洗净的韭菜段，炒至韭菜过绿，关火，倒入适量鼓油，拦均，上碟。将红枣洗净去核，强烈建议大家直接买去核的，我用的是用核的，好累人啊！,2如果大家用的是直接去核的，就要先在红枣上切开一边。,3100ML糯米粉中大概加入80ML左右温水和成光滑的面团待用。,4将糯米团搓成细条，塞在红枣中，长度和红枣相同。,5锅中放入适量水（能没过红枣）和冰糖，烧开以后放入加工好的红枣，转小火煮15分钟左右，至红枣晶莹饱满即可。,6捞出红枣沥干，装碗，用少量清水调匀蜂蜜，浇在红枣上即可，此菜凉吃热吃均可。鲳鱼洗净，控水，划两刀。,2锅置火上，放油烧至五六成热，将鲳鱼放入略炸，捞出控油备用。,3锅中留底油，放入郫县豆瓣酱，炒出红油，放姜、蒜、葱末。,4出香味后放入鲳鱼。,5酱油、料酒、甜面酱、白糖、醋和适量水，大火烧开，小火焖熟，出锅前撒上青蒜末、红米椒即可。将猪五花肉刮洗干净，切成约5 厘米长、3 厘米宽、0.3 厘米的片，放入盆内，加入酱油、甜面酱、白糖、豆腐乳汁、姜葱丝、五香粉拌匀，浸渍约20 分钟。,2入味后再放入大米粉拌匀，使米粉均匀地沾在肉片上。,3将荷叶用清水洗净，放入沸水内烫一下。,4每片肉片夹入香茹3、4片，放在荷叶上包成长方形，包完后逐一摆在蒸碗内。,5高压锅蒸约30 分钟取出，翻扣在盘中即成。把菜洗净切丝,2速食莜面一包。,3把莜面放心开水泡3到5分钟泡至没有硬心即可。,4泡好后用凉水过一便即可。,5把莜面捞出放至刚才切好的蔬菜盘里，加入少许的盐和味精。这是最关键的一步了啊，好不好吃可就看这步了先把切好葱和蒜准备好，把色拉油放入锅内加热（不要太热啊，小心被油烫伤），接下来把干辣椒放入油锅（不喜欢吃辣的朋友可以不放直接往下进行）接着把花椒（10-15粒）放入，再把葱、蒜、芝麻一起放入，这时的油温已经很高了我们现在关火，然后要把酱油、醋、盐（各适量）一起放入油锅（赶快盖锅，以免烫伤），30秒后要把锅里的油料倒入盘里拌匀。最后在上面少加点香油，喜欢吃香菜的朋友可以把香菜放一些提味。,6这样就做好了，香喷喷的爽品凉拌莜面。菜洗净切丝,2速食莜面一包。,3把莜面放心开水泡3到5分钟泡至没有硬心即可。,4泡好后用凉水过一便即可。,5把莜面捞出放至刚才切好的蔬菜盘里，加入少许的盐和味精。这是最关键的一步了啊，好不好吃可就看这步了先把切好葱和蒜准备好，把色拉油放入锅内加热（不要太热啊，小心被油烫伤），接下来把干辣椒放入油锅（不喜欢吃辣的朋友可以不放直接往下进行）接着把花椒（10-15粒）放入，再把葱、蒜、芝麻一起放入，这时的油温已经很高了我们现在关火，然后要把酱油、醋、盐（各适量）一起放入油锅（赶快盖锅，以免烫伤），30秒后要把锅里的油料倒入盘里拌匀。最后在上面少加点香油，喜欢吃香菜的朋友可以把香菜放一些提味。,6这样就做好了，香喷喷的爽品凉拌莜面模具刷上一层油。,2打入鸡蛋，撒上盐花。,3上火蒸至熟透扣出装盘即可。鲩鱼洗净切成双连薄片，金针菇切除根部相连的部分后洗净备用。,2鱼片加入腌料搅匀，腌制5分钟。,3锅烧热油至七成热，加放鱼片滑熟捞出。,4炒锅洗净，高汤放入姜丝和胡萝卜条，调入料酒大火烧开。,5加入金针菇及鱼片略煮后加入调料即可。把火腿、胡萝卜、鲜香菇、芦笋、马蹄切成大小一样的小丁，豆腐切小块。(芦笋要削除外表根部白色粗纤维皮层后再切丁),2烧油锅，将豆腐块放入平底锅，中火煎至四面金黄，盛出备用。,3胡萝卜丁、鲜香菇丁、芦笋丁、马蹄丁用开水焯2分左右。(七八分熟),4锅中再加入适量橄榄油，爆香蒜茸，下入火腿煸炒。,5再倒入焯过水的胡萝卜丁、鲜香菇丁、芦笋丁、马蹄丁以及煎好的豆腐块，加入调料及适量开水后再次炒匀。,6淋入淀粉水芡匀后盛出即可。火腿、胡萝卜、鲜香菇、芦笋、马蹄切成大小一样的小丁，豆腐切小块。(芦笋要削除外表根部白色粗纤维皮层后再切丁),2烧油锅，将豆腐块放入平底锅，中火煎至四面金黄，盛出备用。,3胡萝卜丁、鲜香菇丁、芦笋丁、马蹄丁用开水焯2分左右。(七八分熟),4锅中再加入适量橄榄油，爆香蒜茸，下入火腿煸炒。,5再倒入焯过水的胡萝卜丁、鲜香菇丁、芦笋丁、马蹄丁以及煎好的豆腐块，加入调料及适量开水后再次炒匀。,6淋入淀粉水芡匀后盛出即可粉丝提前浸泡，泡软即可，时间不要过长。,2胡萝卜切丁，最好是小一点的丁。,3猪肉剁碎备用，肉末要肥瘦四比六才香。,4炒锅热油，爆香葱姜末后放入红油豆酱翻炒。,5加入肉末和胡萝卜翻炒，炒到肉末变色。,6加入高汤（可以用鸡精兑热水替代）大火烧开。,7放入粉丝快速收汁。,8放味精、香油，装盘即可。豆腐整块的放在最底层。,2撒上皮蛋碎、香菜、葱花倒入调料，搅拌。银鱼干洗净待用。,2汤锅内放入银鱼干和姜片，加适量冷水烧开。,3一个鸡蛋打成蛋液。,4水开后转小火煮5到10分钟。,5煮好后倒入蛋液。,6加入适量盐和一点点胡椒粉调味，撒上葱花即可。青花椒。,2葱姜蒜切片备用。,3干辣椒。,4莴笋去皮切成条。,5把鲈鱼清洗干净后片下鱼肉，鱼骨头斩成段，鱼片切片。,6.........,7鱼片就是这样被弄好的。,8切好的鱼肉片加少许盐、酱油、葱姜蒜粉、淀粉、料酒抓匀静置10分钟,9锅内加少许油，下点青花椒炸香后倒入葱姜蒜炒香。,10再倒入鱼头和鱼骨头煎香。,11加入没过鱼头的开水，焖3分钟（这个时候汤白白的，看着很鲜的样子）。,12把莴笋条放入，大火煮开，加盐调味，然后把汤倒入一个大容器里。,13锅内加油，多多的，跟炸东西差不多的油；把腌制好的鱼片下油锅滑散，鱼片一变色即可捞出，铺在刚刚煮好的鱼汤上面。,14铺在刚刚煮好的鱼汤上面。,15把火关小，把油里面的碎渣渣捞干净，然后放入多多的青花椒和干辣椒，小火炸香（我的火大，辣椒有点糊）。,16最后开一下大火，将油烧沸；然后把所有的油连同辣椒、花椒一并浇在刚刚滑好的鱼片上，收工。手擀面。。,2葱姜蒜准备好备用。,3排骨焯水。,4豆角摘好。,5锅内加油扔干辣椒。,6再扔葱姜蒜进去炸香。,7倒入排骨翻炒。,8再加入豆角翻炒至豆角变色。,9加入开水，没过豆角，中火焖3分钟。,10在锅内加入酱油、盐搅匀均匀，然后把擀好的面条均匀的铺在豆角上面。,11改中小火，焖至豆角、面条熟透后、汤汁收干，可以撒上一些葱花，开饭。,12焖上一大锅，有肉有素，有主食，再简单的煮一碗西红柿鸡蛋汤，拌个小凉菜，一顿饭就这样解决了。原料（除意大利辣香肠）都切成丁。饭不能太湿太软，所以用隔夜饭比较好，因为没买到意大利米，所以用泰国米代替了。,2大火，下少量黄油，先放入洋葱和萝卜丁翻炒至发出香味儿。然后放入蘑菇丁和方腿片，翻炒。,3加入冷饭，和以上原料一起翻炒。,4中小火，加入大量牛奶，翻炒，然后再加两次牛奶。牛奶挥发很快，所以要多加几次。期间可加入少量红酒和黄油（凭个人喜好）。,5小火，加入盐，翻几下。关火，加入少量黑胡椒粉，拌匀。,6把材料从锅里起出来，倒入烤盘中，饭要有点湿湿的，如果太干，表面泼上少量牛奶。,7英式中浓度芝士（各个种类芝士都可，看个人口味，有马苏里拉芝士Mozzarella更好）磨成丝。,8平铺在焗饭上。,9芝士表面铺上意大利腊香肠。,10放入（电）烤箱，175摄氏度，10分钟左右。银耳用冷水发10分钟。,2鸡蛋加盐搅拌时加一点水，这样嫩一点。,3加油适量，油热加鸡蛋，小火炒一分钟，加入银耳，炒两分钟，加一碗水。,4大火煮两分钟后，加入辣子粉跟醋，盐。,5搅拌，关火。少给鸡精，起锅。三文鱼加入老抽、黄酒、黑胡椒粉、糖、盐腌制2小时。三文鱼很腥，黄酒要多放。,2咸蹄髈肉少许即可，主要是为了吊鲜味，切成小块（也可用火腿或者培根代替）。,3洋葱切碎。,4笋片和豆芽都是现成的，洗洗就行。,5大火油烧热，放入洋葱爆香。,6放入咸蹄髈肉丝，翻炒几下。,7然后让如笋片，翻几下。,8最后放入豆芽，翻几下。出锅。,9中火少量油，放入三文鱼块，正反面煎至5分熟。三文鱼留在锅内。（LG喜欢吃面上有点焦的，所以剪的时间长了点）,10加入洋葱、蹄髈丝、笋片和豆芽所有材料，覆盖在三文鱼块上。,11加热水，大火煮上几分钟，加入盐和糖。别煮太久，鱼肉容易老。贴士：轻轻用锅铲把锅里的材料移动几下或者晃晃锅子，千万别用铲子乱铲乱翻，这样容易把鱼肉铲碎。,12大火勾芡收汁。把鱼肉铺在蔬菜和汁水的顶部，装盘。大火下少许油，放入大葱和园椒丁爆香。,2放入咸蹄髈肉丝（或培根或火腿），翻炒。,3放入鳕鱼块，翻炒几下，加入黄酒。,4加热水。,5加豆芽，翻炒几分钟。加入盐和少许糖。大火勾芡收汁，出锅。,6装盘啦。除黄油外原料混合。,2揉成团，再加黄油。,3揉成光滑的面团。,4盖保鲜膜醒发30分钟。,5分成8份75g小团。,6滚圆松弛15分钟。,7取一份整成椎子型。,8如图切一刀。,9自上而下卷起。,10...........,11两头略向里弯曲排入烤盘，盖保鲜膜松弛20分钟。,12表面刷一层蛋黄，撒芝麻，放入预热175度烤箱中层先烤15分钟。,13拿出刷两遍植物油,再烤5分钟。,14再刷两次油，最后烤5分钟即可。中途可加盖锡纸，可防上色过深。,15烤好的样子。土豆去皮切块蒸熟。,2............,3碾成泥，加盐、胡椒粉调匀。,4（这样已经很好吃了，我边做边吃，哈哈！）团一个土豆丸子，捏成窝窝状，中间包入奶酪，再包圆。,5滚上白芝麻。,6放烤箱里180度烤10分钟即可。蛋黄过筛，用小勺协助捻碎。,2再从筛子底部刮下筛好的蛋黄。,3黄油软化+糖用打蛋器打至颜色变浅。,4分次加入过筛的蛋黄，每次都要充分混合后再加下一次。,5筛入粉类。,6轻轻揉成面团，冷藏放置30分钟。,7团成小球。,8排入烤盘，用大拇指压小球中间，四周自然开裂。,9放入预热180度烤箱，25分钟，饼干变黄即可。将油、糖、鸡蛋液混合均匀。,2面粉、泡打粉、小苏打混合过筛。,3把杏仁碎倒入过筛的粉中混合均匀。,4将3加入1中。,5揉成面团。,6把面团分成11个35g每个的小球，排入烤盘（我觉得面比较油，还是做小些少吃点哈，大小可以随意）,7把小球压扁，上面按上杏仁片装饰。放入预热180度烤箱，15分钟，出炉！先将土豆煮熟，凉透。,2准备材料。,3浓汤宝入冷水锅烧开，溶化。,4烧开溶化后，倒入碗中备用。,5锅烧热，放入黄油。,6倒入牛奶和调好的鸡汤。,7倒入事先调好的面糊（面粉加水调稀）,8撒入黑胡椒，小火慢慢熬制，粘稠均匀出锅。,9现在开始土豆泥啦，凉透剥皮放入容器中压制成泥。,10一边搅拌，一边加入牛奶和黄油，继续捣制。,11好啦，装盘浇上鸡汁，一盘绵软浓香鸡汁土豆泥成了。黄油软化，加糖、盐、马苏略拌匀（不用打发）。,2筛入面粉和酵面，用手搓匀成粗玉米渣状。,3加入蔓越莓抓匀。,4加入鸡蛋、牛奶揉成团（根据自家面粉吸水性分次加牛奶），面团应该是比较硬，不能太软太粘。,5面板上铺薄粉，把面团擀成长方形，然后两次三折。,6折好的面片擀成1.5cm的片，切成三角形（我切了16块），排入烤盘，静置30分钟（我放在微波炉里）。,7表面刷上蛋液，放预热180度烤箱，中层15分钟（此时底部颜色正好，感觉表面上色不佳，又放上层约5分钟）。粘米粉。,2粘米粉加适量温水调匀，静置一会儿，如果分层水太多，就说明调稀了。量我没有称，自己估摸着吧，网上有比例说是粉和水比例为1:2，大家试看看吧。静置浆的时候就可以准备料了。,3这个是干葱头，也叫紫葱头，没有的话用葱应该也可以，就是味道不够地道。,4葱头切片。,5萝卜干剁碎。买的萝卜干要洗一下，很脏的。如果太咸也要泡一下水。,6锅里下油，加葱末炒香，加肉丁、萝卜干炒至出香味，葱焦黄即可。也可以加自己喜欢的任何调料，虾米、香菇丁等。,7水开了再把米浆倒入刷了油的碗内。,8下锅蒸熟。我用的是蛋挞模，哈哈！蒸出来的碗粿很迷你哦。,9加炒制好的料就可以开吃啦！蛋黄糊做法：蛋黄加糖打至颜色发白。,2分次加油，搅拌均匀。,3分次加牛奶，搅拌均匀。,4筛入粉类。,5用刮刀切拌翻拌均匀。,6蛋黄糊应该是有光泽且细腻的糊。,7蛋白糊做法：蛋白打散，分三次加入糖盐，打至硬性。,8先把1/3蛋白与蛋黄糊翻拌均匀。,9再全部倒入剩余2/3蛋白中翻拌成蛋糕糊。,10把蛋糕糊倒入模具，轻轻振出大气泡。,11放入预热好的烤箱，最下层160度40分钟左右。,12我开始又习惯性的放中层了，没5分钟就上色了，赶快移到下层。筒子们千万注意啊，最好表开烤箱门。,13烤好的蛋糕不要脱膜，趁热倒扣放凉。,14把蛋糕上面片平整。,15分成三片，蛋糕还是很软很软的，哈哈。,16先把一片蛋糕放在裱花台上（俺用微波炉的转盘还真好使哈），抹一层奶油，放一层黄桃碎，再抹奶油盖上第二片。,17依次盖好三片蛋糕，表面先抹一层奶油（这是未装饰表面的样子，丑丑的）。,18表面装饰：把水果摆在表面上，围边出依次粘上火龙果片和草莓片（本想用白巧弄个厚厚的白雪世界，可花太难刨，折腾了半天才弄出来一点，儿子给我出的主意：在边上贴水果片。效果还不错）；撒上巧克力碎，装饰几个银珠；做了一个黑巧的栅栏插在水果中间；最后在水果上撒一层自制果胶，哦啦！终于捯吃漂亮了。准备好原材料：春笋500克，糖2勺，酱油1勺，黄酒1勺，高汤2勺。,2春笋去笋皮，切手指粗细的条。然后将春笋放入热水中煮约2~3分钟捞出，浸泡冷水10分钟，可以去涩味，然后沥水备用。当然也有的春笋一点都不涩，省略此步骤也无妨。,3锅中倒入足量油可以完全没过春笋，待烧到7成热后放入春笋以中火不断翻炒，既要把水分炒出，又不要炒干、糊。,4水分煸出后，控出多余的油，只留少许底油，并倒入酱油、糖、黄酒和鲜汤。盖上锅盖以小火们15分钟后大火收汁即可。鱿鱼洗干净，去除表面薄膜，切成丝。青椒和洋葱，姜，葱切丝。,2洗净的鱿鱼用盐腌一下，烧一锅水，放几片姜和葱，水开后下鱿鱼快速焯一下去腥味(也可以放点料酒)， 焯的时间不要太长，变色就捞出，用流动的清水冲洗干净，沥水待用。,3锅内放油，热后加葱姜和 干辣椒爆香，下鱿鱼丝，调入韩国辣椒酱2勺，翻炒均匀。加一勺白糖，一勺鸡精，快 速炒匀。,4加入切好的青椒和洋葱丝，倒入2小勺生抽调味，翻炒出锅。高压锅内放入牛百叶，适量的水，料酒，一小块生姜，上起后，再小火压30分钟后，捞出，沥干水备用。,2找个大碗，放入辣椒油（自制的）、盐、胡椒、麻油、生抽、鸡精。,3在碗里面放入压好的牛百叶，搅拌均匀。再撒上些熟白芝麻即可。茄子洗净，切成条．西红柿洗净，去皮，切成细块．,2油锅烧热足量油至五六成热，下入茄子条，炸至软身，捞出沥油，并轻轻挤压出多余油份，放在厨房纸上吸去多余油份．,3炒锅加热适量油，放入葱姜炒香后，放入西红柿块，生抽，糖翻炒成糊，加入茄子条翻炒一分钟．,4炒锅加热适量油，放入葱姜炒香后，放入西红柿块，生抽，糖翻炒成糊，加入茄子条翻炒一分钟．,5最后加入蚝油，翻炒均匀入味即可出锅．子洗净，切成条．西红柿洗净，去皮，切成细块．,2油锅烧热足量油至五六成热，下入茄子条，炸至软身，捞出沥油，并轻轻挤压出多余油份，放在厨房纸上吸去多余油份．,3炒锅加热适量油，放入葱姜炒香后，放入西红柿块，生抽，糖翻炒成糊，加入茄子条翻炒一分钟．,4炒锅加热适量油，放入葱姜炒香后，放入西红柿块，生抽，糖翻炒成糊，加入茄子条翻炒一分钟．,5最后加入蚝油，翻炒均匀入味即可出锅洗净，切成条．西红柿洗净，去皮，切成细块．,2油锅烧热足量油至五六成热，下入茄子条，炸至软身，捞出沥油，并轻轻挤压出多余油份，放在厨房纸上吸去多余油份．,3炒锅加热适量油，放入葱姜炒香后，放入西红柿块，生抽，糖翻炒成糊，加入茄子条翻炒一分钟．,4炒锅加热适量油，放入葱姜炒香后，放入西红柿块，生抽，糖翻炒成糊，加入茄子条翻炒一分钟．,5最后加入蚝油，翻炒均匀入味即可出净，切成条．西红柿洗净，去皮，切成细块．,2油锅烧热足量油至五六成热，下入茄子条，炸至软身，捞出沥油，并轻轻挤压出多余油份，放在厨房纸上吸去多余油份．,3炒锅加热适量油，放入葱姜炒香后，放入西红柿块，生抽，糖翻炒成糊，加入茄子条翻炒一分钟．,4炒锅加热适量油，放入葱姜炒香后，放入西红柿块，生抽，糖翻炒成糊，加入茄子条翻炒一分钟．,5最后加入蚝油，翻炒均匀入味即可锅热后，倒入猪肉馅炒散待用。,2用猪油将葱、姜、蒜爆香，再放入辣椒面、芽菜、肉末煸炒，加料酒、老抽、生抽、米醋，点少许高汤，出锅时放入芝麻酱、花椒面炒匀。,3开水下锅将面条煮熟，捞入碗中，油菜心焯熟待用。,4往碗中面条里倒入适量高汤，加入炒好的酱料和焯熟的油菜心，撒上香菜即可。花甲买回家后，放进盛了清水的的盘子里养着，煮的时候再清洗几遍，把壳上的粘液 ， 泥巴洗干净。(最好在买的时候让店主往袋子里装点他们放花甲的那盘子里的水。回 来就用那个水养花甲，可以养久一点，让花甲把泥吐得更干净。),2冬瓜去皮切成薄片，葱，香菜切粒。,3往锅里注入4-5碗清水，放几片姜，水烧开后，把洗干净的花甲放进锅里，倒点油，等水再次烧开后，花甲也开始张口了，这时倒点料酒和盐，马上把花甲捞起。,4把冬瓜片放进刚才煮花甲的汤里，继续煮沸，等冬瓜熟时，把花甲倒进同煮，然后把葱花，香菜粒放进锅里，即可把汤盛起。发面（我在这里面放了一小块猪油，真的蒸出来味道特别的好）,2准备好擀面仗，葱花、盐。,3把面下成小剂子。,4擀成又薄又圆。,5撒上一层盐、一层葱花。,6卷起来，切成块，在把面中间拉长卷起来就成了花卷了。,7卷起来，切成块，在把面中间拉长卷起来就成了花卷了。凉粉洗净，切条。,2将酱油 味精香油油辣椒花椒粉花生碎胡椒粉少许醋放大碗调匀。,3将调好的汁液淋在凉粉上，撒上葱花即可。将青鱼的皮铲下下入沸水锅焯水大约4-5分钟，水中加料酒少许清油。,2焯好后切成粗丝放入碗内加入盐、鸡精、熟芝麻、葱花、香菜、麻油、胡椒粉拌匀装盘即可。青鱼的皮铲下下入沸水锅焯水大约4-5分钟，水中加料酒少许清油。,2焯好后切成粗丝放入碗内加入盐、鸡精、熟芝麻、葱花、香菜、麻油、胡椒粉拌匀装盘即可将深海对虾解冻，洗净。我用的虾个头比较大。,2把油烧热，爆香葱姜，倒入水，1汤匙酱油，少许料酒，四分之一茶匙盐，适量糖。烧开，然后把对虾放进去。,3虾一面红后翻一次，然后小火烧15分钟。大火收汁，装盘即可。提前把包心菜手撕好，胡萝卜切丝一起用盐 大蒜  一个干辣椒腌制。（为了更加爽口）做菜前先把包心菜用自来水冲洗，这样可以掌握咸度。沥干水。,2三层肉切片，小火熬出油，不用熬很干，放干锅上时候会继续出油。,3倒入沥干水的包心菜。大火煸炒，放入少许盐，白糖 白醋各少许。蚝油，生抽一小勺，加少许酒。,4炒均匀，菜六分熟就可以倒入干锅。,5.............,6实用前干锅加入固体酒精，打火机打出火即可。牛肉碎，香葱（肉碎可换肉末或者不放）,2白菜切丝晾干，要晾干否则出水,3白菜丝，牛肉碎，香葱，盐，鸡精，胡椒粉，辣椒油，喜欢辣可以多多放。搅拌均匀,4面加温水揉成面团放置20分钟后再揉，这样面能光滑，揉的比较均匀,5擀开，白菜馅铺进去，要均匀，喜欢鸡蛋可以放一个进去，四边叠上防止漏水,6然后折三下成如图，用手拍拍里面的气，稍微擀一下，上锅蒸15—20分钟即可猪蹄洗净，放入加了清水的锅里，烧开煮上8分钟，一定要锅盖开着煮，这样可以把猪蹄的一些气味散发掉。捞出凉水冲洗干净，把猪蹄上的细毛处理干净。切大块。,2玫瑰干花。,3洗好的木耳。,4把玫瑰干花，干柠檬片一片 八角 桂皮 茴香 放入纱布袋，扎好袋口。猪蹄放入压力煲内胆，加老抽，酒，冰糖，白醋少许，清水少许（因为已经腌制过，就不要在加盐了）放入纱布袋，稍微拌匀。,5压力煲调到猪蹄这档，这个时间大概需要40钟。,6打开压力煲，这时猪蹄已经煮的差不多了。为了更加入味，并收干水份，把内胆的材料汤汁倒入砂锅，并放入前面洗好的木耳。,7大火烧开，小火慢炖，这个时候刚好做几个蔬菜，等你其它菜做差不多就开大火收干。,8装盘，经过风干，猪蹄一点不油腻，皮吃着特别的Q.散发着玫瑰花的香味。柠檬片可以去掉猪蹄的很多杂味。豆腐切块，焯水（水烧开放两茶匙盐，豆腐不容易碎）,2葱姜蒜末，干红辣椒,3少许油小火炒酱，炒出红油，下葱姜蒜红辣椒末,4下双色豆腐，放入蒸鱼豉油，小心翻炒几下（用铲子背推不容易碎）,5放水，刚刚到豆腐表面即可，中火烧开，小火焖一会。（此时调盐，尝一下再调）,6放水淀粉，大火推匀，关火，高糖精香油下入，翻匀即可。土豆青椒切细丝，不喜欢切就擦吧！,2水大火烧开（不需要多），倒入青椒土豆丝，半汤匙醋，默数十下，捞出过凉水,3一汤匙油即可，转一圈，沾满二分之一个锅圈，事先倒好所有的材料（除高汤精和香油），大火烧油七成热迅速倒进土豆丝和青椒和准备好的材料，翻炒八到十下下，关火，趁余温翻炒，放高汤精和香油即可。黄瓜打丝，留做备用。,2鸡蛋，打在碗里。,3加上三勺玉米碴，盐少许。搅拌均匀。,4上锅，油热，炒两分钟，给盐，醋，翻炒，关火。给鸡精，翻炒两下，起锅。肉卷将肉切片，用酱油，料酒，生粉，胡椒腌制一个晚上。,2将红萝卜，青瓜，芹菜切丝。,3把腌好的肉片将材料2包起卷好最后只要把卷好的肉卷放进油锅里煎熟就可以了.材料跟做法都很简单呢。,4五彩肉丁将玉米，青豆，青瓜，红萝卜，肉分别切丁。,5将所有材料爆炒加酱油,少许盐炒熟就可以了。卷将肉切片，用酱油，料酒，生粉，胡椒腌制一个晚上。,2将红萝卜，青瓜，芹菜切丝。,3把腌好的肉片将材料2包起卷好最后只要把卷好的肉卷放进油锅里煎熟就可以了.材料跟做法都很简单呢。,4五彩肉丁将玉米，青豆，青瓜，红萝卜，肉分别切丁。,5将所有材料爆炒加酱油,少许盐炒熟就可以了将肉切片，用酱油，料酒，生粉，胡椒腌制一个晚上。,2将红萝卜，青瓜，芹菜切丝。,3把腌好的肉片将材料2包起卷好最后只要把卷好的肉卷放进油锅里煎熟就可以了.材料跟做法都很简单呢。,4五彩肉丁将玉米，青豆，青瓜，红萝卜，肉分别切丁。,5将所有材料爆炒加酱油,少许盐炒熟就可以将黄油隔水融化加入酸奶。,2把一个蛋黄加入黄油和酸奶中拌匀，再加入二个蛋黄拌匀。,3把低筋面粉和淀粉加入拌匀的黄油、蛋黄、酸奶糊中拌匀。,4把蛋白加白醋打发至湿性泡沫。（打蛋白时可以预热烤箱。上下火170度）,5把打发的蛋白分三次倒入蛋黄糊中，拌匀。,6把拌匀的蛋糕糊放入抹油的蛋糕模中。把烤箱的最下层放入加水的烤盘，倒数第二层放烤网，把蛋糕模放在烤网上。上下火烤35分钟。（在烤制过程中，蛋糕上色后就用锡纸把蛋糕模盖上）,7酸奶蛋糕出炉了,8看看蛋糕的内部结构！,9再来一张！将苹果丁放入锅中，撒上70克白糖，加入柠檬汁，以中火煮至透明状，水分收干，注意不可以煮焦。,2煮好的苹果丁,3加入低筋面粉和泡打粉（面粉及泡打粉要过2次筛），然后搅拌。,4加入蛋液拌匀。,5加入天然盐，150克细砂糖，搅拌至面糊呈光滑且无颗粒状。,6加入香草精，再加上椰奶扮成面糊，表面盖上保鲜膜，静置约30分钟。,7将面糊倒入铺有烘烤纸的烤盘中，8分满即可，上面撒上苹果丁以及椰风。,8放进预热过的烤箱170度25-30分钟即可。苹果丁放入锅中，撒上70克白糖，加入柠檬汁，以中火煮至透明状，水分收干，注意不可以煮焦。,2煮好的苹果丁,3加入低筋面粉和泡打粉（面粉及泡打粉要过2次筛），然后搅拌。,4加入蛋液拌匀。,5加入天然盐，150克细砂糖，搅拌至面糊呈光滑且无颗粒状。,6加入香草精，再加上椰奶扮成面糊，表面盖上保鲜膜，静置约30分钟。,7将面糊倒入铺有烘烤纸的烤盘中，8分满即可，上面撒上苹果丁以及椰风。,8放进预热过的烤箱170度25-30分钟即可排骨洗净，用姜片和料酒加水烧开后，把排骨放入煮2分钟,2煮好的排骨捞出洗净沥干水分,3土豆、胡萝卜切片，再备一些姜片、蒜片,4热油锅，把冰糖慢慢炒溶（成液体状），加入姜片、蒜片爆香，再加入排骨翻炒上糖色,5翻炒均匀后，加入60ml料酒、60ml酱油、60ml陈醋、20ml白糖翻炒均匀,6再加入土豆、胡萝卜翻炒均匀,7加入没过所有材料的热水，大火烧开转中小火焖30分钟,8再大火轻轻翻炒收干汁液即可骨洗净，用姜片和料酒加水烧开后，把排骨放入煮2分钟,2煮好的排骨捞出洗净沥干水分,3土豆、胡萝卜切片，再备一些姜片、蒜片,4热油锅，把冰糖慢慢炒溶（成液体状），加入姜片、蒜片爆香，再加入排骨翻炒上糖色,5翻炒均匀后，加入60ml料酒、60ml酱油、60ml陈醋、20ml白糖翻炒均匀,6再加入土豆、胡萝卜翻炒均匀,7加入没过所有材料的热水，大火烧开转中小火焖30分钟,8再大火轻轻翻炒收干汁液即洗净，用姜片和料酒加水烧开后，把排骨放入煮2分钟,2煮好的排骨捞出洗净沥干水分,3土豆、胡萝卜切片，再备一些姜片、蒜片,4热油锅，把冰糖慢慢炒溶（成液体状），加入姜片、蒜片爆香，再加入排骨翻炒上糖色,5翻炒均匀后，加入60ml料酒、60ml酱油、60ml陈醋、20ml白糖翻炒均匀,6再加入土豆、胡萝卜翻炒均匀,7加入没过所有材料的热水，大火烧开转中小火焖30分钟,8再大火轻轻翻炒收干汁液骨头片焯水待用。,2胡萝卜 白萝卜切滚刀块待用。,3花椒 大料 草果 陈皮 桂枝 甘草 小茴香。,4药料放入料盒里加水和酱油煮。,5葱 姜 辣椒放锅里煸炒出香味。,6然后将葱 姜 辣椒盛入刚才的汤锅中 随后下入骨头片两面煎一煎后下入胡萝卜和白萝卜。,7翻炒一下。,8倒入刚才的汤锅中 小火煲1小时左右。,9出锅后撒葱花和香菜末。瘦牛肉切条 加盐 淀粉 啤酒腌一会。,2腌一会后滑油。,3控净油待用。,4杏鲍菇切条。,5把杏鲍菇焯水。,6焯好水的杏鲍菇挤干水分。,7加油煸炒至变色。,8加入少量沙茶酱 煸炒后最后倒入牛肉 不需要加盐 牛肉再腌的时候已经放盐了 杏鲍菇也因为沙茶酱的咸味入味了。,9翻炒后装盘即可。虾洗净，剥去外壳（头尾留着）剪掉虾须，挑出虾肠，金针菇切除根部相连的部分后洗净备用。,2小碗放入五香粉，加热油调成五香油备用。,3锅中烧热水，放入适量盐，放入金针菇煮熟，捞出放入盘中待用。,4锅中放适量的五香油油，放入郫县豆瓣炒香。加入葱段、蒜末、姜片、干辣椒，5克花椒、炒香。,5加入适量水，调中火。加入酱油、糖、鸡粉和胡椒粉煮开。,6倒入虾煮，待虾煮变曲以后关火。,7将虾片和汤汁一起倒入铺好金针菇的盘中。,8锅洗净，将剩余的五香油倒入，放入剩余的花椒和干辣椒碎，用小火炸香。,9将热油淋在虾上即可。洗净，剥去外壳（头尾留着）剪掉虾须，挑出虾肠，金针菇切除根部相连的部分后洗净备用。,2小碗放入五香粉，加热油调成五香油备用。,3锅中烧热水，放入适量盐，放入金针菇煮熟，捞出放入盘中待用。,4锅中放适量的五香油油，放入郫县豆瓣炒香。加入葱段、蒜末、姜片、干辣椒，5克花椒、炒香。,5加入适量水，调中火。加入酱油、糖、鸡粉和胡椒粉煮开。,6倒入虾煮，待虾煮变曲以后关火。,7将虾片和汤汁一起倒入铺好金针菇的盘中。,8锅洗净，将剩余的五香油倒入，放入剩余的花椒和干辣椒碎，用小火炸香。,9将热油淋在虾上即可上好的，半干不湿的珍珠板枣一大包，试验过好几次，这种枣效果最好，圆润饱满，不用泡发直接可以做。我买的带核的，去核的工具是小剪刀，用剪刀在红枣一侧剪一道口，然后把剪刀伸进去贴住枣核的左侧剪一刀，再贴住右侧剪一刀，再贴住下面剪一刀，然后从开口处用手捏着枣核的一头往外一拔就出来了，刚开始的时候把我难为的不行，后来摸索出了这个办法就感到轻松多了，不过即使这样我这一些红枣也费了我半个小时。,2糯米粉和上，捏成小圆条，往红枣里一夹。,3这个过程也非常艰苦，也费了我不少时间，差不多快一个小时了。汗一个,4下面省劲多了，烧开水，放冰糖，然后把红枣倒进去，小火滚。,5滚啊滚啊，滚到红枣发涨，汤汁稍显稠浓，把红枣小心捞出来。,6成了，成了,7把剩下的汤汁，加少许粉芡水，勾兑成芡汁，浇在红枣上即可。将牛奶和酵母混合均匀, 倒入面粉,加如可可粉 混合均匀揉成稍硬的面团, 再反复揉10分钟左右成光滑细致的面团, 收圆入盆, 覆盖保鲜膜, 发酵至两倍大。,2取出面团, 铺撒生面粉, 反复揉10分钟左右,继续将面团揉成硬面团, 且切面细致, 无明显孔洞. 揉成长条, 分成5等份, 分别揉圆, 用湿布覆盖好.,3取一个面团, 搓成粗条形, 收口朝下, 剪出背刺儿,用芝麻或绿豆蘸少许水, 粘在头部两侧做眼睛, 在头部中间横剪一刀成嘴巴, 塞入一片枣片.,4覆盖好，放于温暖处饧发30分钟。,5上锅, 蒸10--13分钟左右, 关火后停5分钟再开锅。材料分别切段，油锅先放入韭菜，翻炒片刻，加入蟹柳（如先放蟹柳可能会沾锅），大火炒数分钟加盐调味，简单的一道小菜。,2蟹柳切段，（怎么不能象日志一样一次发多张照片呢？）,3其实很简单，日常的炒菜也能有很多灵感的。料分别切段，油锅先放入韭菜，翻炒片刻，加入蟹柳（如先放蟹柳可能会沾锅），大火炒数分钟加盐调味，简单的一道小菜。,2蟹柳切段，（怎么不能象日志一样一次发多张照片呢？）,3其实很简单，日常的炒菜也能有很多灵感的干红军菜用温水泡发，我泡了4个小时，泡开后多洗几遍去除杂质,2手撕圆白菜，尽量用手撕，别切。,3剩下材料均切丝,4把洗好的红军菜倒入沸水中，烫好盛出备用。,5先把花椒粒炒香后再倒入蒜丝和姜丝。 （喜欢吃辣的可以炒香干红辣椒）,6爆炒圆白菜，出锅前加点醋，装盘底,7另起锅倒有点油，不用太多。炒香葱蒜姜，炒香后用铲子放一边炒肉丝，肉丝炒熟后倒入胡萝卜炒几分钟，中途加点高汤或者清水,8放入红军菜炒几分钟，加蚝油，根据个人口味放入酱油，适量盐出锅，装入圆白菜的上面即可。黄油软化，加入细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候真的很香哦～～～油软化，加入细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候真的很香哦～～软化，加入细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候真的很香哦～化，加入细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候真的很香哦，加入细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候真的很香加入细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候真的很入细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候真的细砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候真砂糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时候糖，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的时，搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好的搅拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤好拌均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚烤均匀，并稍微打发(打发到黄油体积稍有膨大即可)。,2分次加入蛋黄，并搅拌均匀。然后倒入牛奶，并搅拌均匀。,3在搅拌好的黄油里，倒入椰丝、低筋面粉、奶粉。,4用手搅拌均匀，轻轻揉成面团(不要过度揉搓)。,5取一小块面团，搓成直径约2.5CM的小球。,6把小球在椰丝里滚一圈，让小球表面均匀沾上一层椰丝(此步可省略)。,7照这个方法做好所有小球，排入烤盘，送进预热好的烤箱烤焙。,8烤箱中层，上下火，180度，15-20分钟，烤到表面金黄即可出炉。,9完成啦～ 刚西芹，摘好，洗好，备用。,2香菇撕成一小块一小块的，泡会。,3鸡蛋饼烙好，切成小方块，蒜子，辣子，切好。,4给油，蒜子辣子一炸。西芹先炒一分钟，然后，香菇放进去炒一分钟，最后加鸡蛋饼，半分钟，给盐，醋，酱油，关火。给鸡精，翻炒，起锅。芸豆切段。,2锅内放油烧热，把芸豆下锅翻炒至七八成熟后盛出待用。,3另起锅，倒入油，烧至七成热，放下葱花炒出香味。,4下猪肉丁/沫，加入生抽，料酒，姜粉，翻炒至猪肉变色。,5加入炒好的芸豆段，炒均。,6加入半盒橄榄菜。,7将锅内所有材料一起翻炒均匀。关火，加入味精后，翻匀出锅。豆切段。,2锅内放油烧热，把芸豆下锅翻炒至七八成熟后盛出待用。,3另起锅，倒入油，烧至七成热，放下葱花炒出香味。,4下猪肉丁/沫，加入生抽，料酒，姜粉，翻炒至猪肉变色。,5加入炒好的芸豆段，炒均。,6加入半盒橄榄菜。,7将锅内所有材料一起翻炒均匀。关火，加入味精后，翻匀出锅笋瓜切条焯水，捞出过凉水，挤掉多余水分，晾一下,2晾好的笋瓜切成碎，虾仁，或者虾皮碾碎,3木耳泡发切丝,4粉丝泡软碾碎,51,2,3,4，材料混合，加入盐，胡椒粉，十三香，鸡精，香油，充分搅拌,6面粉揉成团,7包成饺子，要稍微大一点，皮薄一些。,8开水上锅蒸八到十分钟即可,9趁热吃，配上番茄蛋花汤很棒和面的料，都加进去，味道才好。,2料都加进去了，准备搅拌。,3醒好了，也揉好了。,4把肉切成片。,5蔬菜切丝儿。,6好吃的东西，都是酸的，呵呵,7配料查不多都齐了。,8把饼杆平后，用叉子插些孔。,9抹酱。,10使劲儿放料喽，我都感觉快溢出来嘞，下次得少放些。,11放奶酪。。我的挚爱。,12另一种，没有圆烤盘，只能用方的了，里面藏着salami 哦啊。。。哈哈,13圆的烤好了。,14把圆的切下一角。,15方的也烤好了。,16方的切下来！,17虽然我不是圆妈妈生的，但我也很俊：D,18这是日本的梅酒和桃酒，梅酒超好喝诶！,19挺有感觉的，照下来好了。蓝风车淡奶油全貌,217：07打开冷藏的蓝风车淡奶油。,317：08开始打发淡奶油（室温打发）。打发很容易，稳定性很好。,4200克淡奶油加入20克糖。,517：13打发至可以裱花的状态。历时5分钟。裱花后三个小时的样子,6刚裱花完的样子。,7裱花后一个小时的样子。,8裱花后六个小时的样子。,9..........,10裱花后对比照片。风车淡奶油全貌,217：07打开冷藏的蓝风车淡奶油。,317：08开始打发淡奶油（室温打发）。打发很容易，稳定性很好。,4200克淡奶油加入20克糖。,517：13打发至可以裱花的状态。历时5分钟。裱花后三个小时的样子,6刚裱花完的样子。,7裱花后一个小时的样子。,8裱花后六个小时的样子。,9..........,10裱花后对比照片将牛展切成2块（我买的是一大块），然后将所有的调料放进牛肉里腌一个小时。,2在腌好的牛肉里倒入凉开水，没过牛肉一点点就可以，开大火烧开后，改用小火炖着。,3炖的过程中，每20分钟左右翻一次，并用筷子戳几个小洞。,4待牛肉肉紧且体积大概减到一半的时候，就可以了，然后把牛肉放在汤里浸着，要吃的时候拿出来就可以。买一份面条，煮熟过水，放入适量香油拌匀待用。,2准备配料，花生碎、香菜（不喜欢吃的可以不放）或小香葱、将黄瓜切丝、西兰花煮熟待用（可在刚才煮面条时同时进行）。,3将配料放入步骤1的面条中准备搅拌，放入芝麻辣油、醋、生抽、盐、味精，所有食材搅拌均匀。,4再备一份自家腌制的泡菜，爽口下饭，ok啦！,5哈哈，展示下成果，好香啊！一份面条，煮熟过水，放入适量香油拌匀待用。,2准备配料，花生碎、香菜（不喜欢吃的可以不放）或小香葱、将黄瓜切丝、西兰花煮熟待用（可在刚才煮面条时同时进行）。,3将配料放入步骤1的面条中准备搅拌，放入芝麻辣油、醋、生抽、盐、味精，所有食材搅拌均匀。,4再备一份自家腌制的泡菜，爽口下饭，ok啦！,5哈哈，展示下成果，好香啊第一步  把玉米粒和豆粒用清水投洗干净，上锅放油。,2第二步 油烧至七成热时放入洗好的玉米粒和豆粒进行翻炒，等玉米粒炒至比洗后黄一点时，放入白砂糖进行翻炒。,3第三步  在炒一分钟后，放入少许鸡精和盐，在进行翻炒半分钟。,4最后加入少许香油翻炒均匀，放盘出锅，这样一盘香甜可口的玉米就做好了。一步  把玉米粒和豆粒用清水投洗干净，上锅放油。,2第二步 油烧至七成热时放入洗好的玉米粒和豆粒进行翻炒，等玉米粒炒至比洗后黄一点时，放入白砂糖进行翻炒。,3第三步  在炒一分钟后，放入少许鸡精和盐，在进行翻炒半分钟。,4最后加入少许香油翻炒均匀，放盘出锅，这样一盘香甜可口的玉米就做好了冻虾仁自然解冻，然后清洗干净，挑出虾仁背后的黑色泥线，放在碗里，加一点盐、淀粉抓匀，腌15分钟。干香菇泡开，切丝。,2韭菜摘去老叶，冲洗干净，切成段。,3起油锅，中火即可，香菇炒出香味。,4起油锅，中火即可，香菇炒出香味后放入虾仁。,5加盐、料酒，变色后倒入韭菜煸炒，转大火，再和虾仁一起翻炒，出锅。鸭腿洗干净，为更好地入味，在鸭腿上划两刀。,2烧开水，将鸭腿放进去，煮3分钟左右盛出，主要是为了去掉鸭腿里的血沫。,3另起锅，锅中倒油。先放入一半蒜片、姜片爆香，然后放入鸭腿，两面煸一下。,4放少许料酒、以去掉腥味。,5加入酱油、然后加水没过鸭腿，加入剩下的姜片、蒜片，煮20分钟左右，然后加入冰糖、盐调味。,6葡萄酒少许，用来提味上色。等汤汁收干即可先将冰块放入搅拌机，打1分钟，打成碎冰。,2然后把木瓜切小块，和牛奶、香草冰激凌一起放入搅拌机中搅拌30秒。,3装杯，放入木瓜果粒搅拌即可。将冰块放入搅拌机，打1分钟，打成碎冰。,2然后把木瓜切小块，和牛奶、香草冰激凌一起放入搅拌机中搅拌30秒。,3装杯，放入木瓜果粒搅拌即可把排骨剁成小块，然后焯水再清洗干净。,2黄豆芽清洗干净和排骨一起放入煲锅中，加入适量的清水（最好不要在中途在加水）和姜片，用大火烧开后转小火来煲制。,3大概煲1小时左右排骨和黄豆芽就软烂，汤汁浓郁。这个时候关火把姜片拣去，放入盐和料酒，撒上葱段就可以喝了。将牛腩切小块，先汆烫过再冲净；将胡萝卜去皮，切滚刀块。,2将牛腩放入锅内，先倒入调味料(1)烧开，改小火，再加入葱段、胡萝卜块同烧半小时。,3待熟软入味时，将汤汁淋水淀粉勾芡至微稠状即可盛出。,4牛腩亦可用肋条或里脊肉代替，各有不同口感，肋条筋多较有嚼劲，而里脊肉含筋带肉，质地易熟快烂，但嚼劲不足。胡萝卜比较甜。因为乌梅酒有上色效果，所以酱油不要加太多，以免颜色太深。如果没有乌梅酒，可用红葡萄酒代替。肉剁成肉泥，马啼莲、香菇、姜全切成小丁混在一起，倒入所有配料拌匀（按一个方向搅动肉饼）。,2有勺把肉团添进辣椒圈里，最后用勺背摁摁紧。放入蒸锅大火猛蒸8——10分钟。,3端出后，淋上一层湿淀粉芡即可。鲍鱼，买时叫师傅去肠，回来将壳，肉洗净。,2猪腱子肉切厚片，精瘦火腿肉切条。,3将用料依次放入炖锅，高温加热见滚。,4关小火炖4小时，即可。馅料制作过程：1 将苹果打皮去核，切成小丁，放入奶锅内。,22 加入砂糖，柠檬汁，用小火煮，这时苹果会出汤汁，把这部分汤汁熬干就可以出锅了。,33 加入酒渍的提子干拌匀，加入适量肉桂粉，不喜欢可不放，晾凉备用。,4制作过程：1 将上述A材料除无盐奶油外，按先液体后固体的顺序放入面包桶，酵母和糖/盐，避免放在一侧以防酵母脱水而失活，搅成光面团放入黄油，揉至扩展阶段，进行基础发酵。,5制作过程：2  将发酵好的面团切分9等份，滚圆，松驰约15分钟3  将面团擀成圆饼，翻面后，放入馅料，收紧口，放入烤盘模具中，用手指沾高粉，轻轻在面团中部压出小坑，安插苹果蒂用，进行二次发酵。,6制作过程：4  二次发酵完成，表面刷蛋液，取一小块百利滋插在面团上，注意不要捅破面皮，在百利滋旁放杏仁片装饰5  烤箱提前10分钟180度预热，180度烘烤12-15分钟。料制作过程：1 将苹果打皮去核，切成小丁，放入奶锅内。,22 加入砂糖，柠檬汁，用小火煮，这时苹果会出汤汁，把这部分汤汁熬干就可以出锅了。,33 加入酒渍的提子干拌匀，加入适量肉桂粉，不喜欢可不放，晾凉备用。,4制作过程：1 将上述A材料除无盐奶油外，按先液体后固体的顺序放入面包桶，酵母和糖/盐，避免放在一侧以防酵母脱水而失活，搅成光面团放入黄油，揉至扩展阶段，进行基础发酵。,5制作过程：2  将发酵好的面团切分9等份，滚圆，松驰约15分钟3  将面团擀成圆饼，翻面后，放入馅料，收紧口，放入烤盘模具中，用手指沾高粉，轻轻在面团中部压出小坑，安插苹果蒂用，进行二次发酵。,6制作过程：4  二次发酵完成，表面刷蛋液，取一小块百利滋插在面团上，注意不要捅破面皮，在百利滋旁放杏仁片装饰5  烤箱提前10分钟180度预热，180度烘烤12-15分钟制作过程：1 将苹果打皮去核，切成小丁，放入奶锅内。,22 加入砂糖，柠檬汁，用小火煮，这时苹果会出汤汁，把这部分汤汁熬干就可以出锅了。,33 加入酒渍的提子干拌匀，加入适量肉桂粉，不喜欢可不放，晾凉备用。,4制作过程：1 将上述A材料除无盐奶油外，按先液体后固体的顺序放入面包桶，酵母和糖/盐，避免放在一侧以防酵母脱水而失活，搅成光面团放入黄油，揉至扩展阶段，进行基础发酵。,5制作过程：2  将发酵好的面团切分9等份，滚圆，松驰约15分钟3  将面团擀成圆饼，翻面后，放入馅料，收紧口，放入烤盘模具中，用手指沾高粉，轻轻在面团中部压出小坑，安插苹果蒂用，进行二次发酵。,6制作过程：4  二次发酵完成，表面刷蛋液，取一小块百利滋插在面团上，注意不要捅破面皮，在百利滋旁放杏仁片装饰5  烤箱提前10分钟180度预热，180度烘烤12-15分作过程：1 将苹果打皮去核，切成小丁，放入奶锅内。,22 加入砂糖，柠檬汁，用小火煮，这时苹果会出汤汁，把这部分汤汁熬干就可以出锅了。,33 加入酒渍的提子干拌匀，加入适量肉桂粉，不喜欢可不放，晾凉备用。,4制作过程：1 将上述A材料除无盐奶油外，按先液体后固体的顺序放入面包桶，酵母和糖/盐，避免放在一侧以防酵母脱水而失活，搅成光面团放入黄油，揉至扩展阶段，进行基础发酵。,5制作过程：2  将发酵好的面团切分9等份，滚圆，松驰约15分钟3  将面团擀成圆饼，翻面后，放入馅料，收紧口，放入烤盘模具中，用手指沾高粉，轻轻在面团中部压出小坑，安插苹果蒂用，进行二次发酵。,6制作过程：4  二次发酵完成，表面刷蛋液，取一小块百利滋插在面团上，注意不要捅破面皮，在百利滋旁放杏仁片装饰5  烤箱提前10分钟180度预热，180度烘烤12-15原料如图，琵琶腿部分肉质比较嫩,2去骨切丁焯水，用盐，胡椒粉，食用油，姜末腌渍十分钟,3铺上剁椒，上锅蒸五到八分钟即可鲫鱼清洗干净，在背面上用刀划几道，用盐腌好。,2番茄用盐水泡一会，洗干净切片，可去皮‘可不去。去皮的话，可以用筷子叉着番茄在火上烤，皮裂开后关火，用手撕掉，也可以用水煮开。,3姜去皮，切片。,4烧热锅，用姜擦整个锅，目的是为了不粘鱼皮。加点姜片热油锅，把腌好的鱼两面煎黄。,5看到鱼皮呈金黄色后，倒入清水，加入姜片，烧滚。,6汤滚后加入番茄，烧开。制作完毕。苹果，雪梨，石榴，火龙果去皮切丁。,2苹果切好后，用盐水浸泡，以防变黄。,3圣女果用盐水浸泡后，清洗干净，对半切开。,4把全部水果集中，倒入沙拉酱搅拌。放入冰箱冷藏1个小时。可以开动咯。首先取10大勺面粉与揉面盆中，再取一碗温水，加入少量糖，这样做是为了让面皮的口感跟香甜，增加淀粉在口中的甜味。再加入一小勺酵母，拌匀。将酵母水到入面粉中，揉捏成光滑的面团，注意要软硬适中。,2盖上保鲜膜，进行发酵。一般夏天1个小时左右就够了，但是如果天气比较冷的话，就要2-3小时或者更长了。这里有个好办法，可以将烤盘上放入热水，然后放入烤箱，将烤架搁置在烤盘上，可以先将烤箱预热到170度，2-3分钟即可，后将乘有面团的盆放在烤架上，关上烤箱门，进行发酵，这样面团发酵的时间可以大大缩短，一般为40分钟左右即可。,3在烤箱里发酵好的面团。检验是否发酵好只要看手指按下去有一个小凹槽出现，不弹起的时候即可。这个时候面团也会散发出迷人的甜酒味哦。,4这个时候可以开始准备馅料啦。将卷心菜切碎，加入少量盐，静置一会儿，挤干其水分，放入调料盆，然后放入猪肉、葱末、姜末、少量胡椒粉、盐、味精、酱油、麻油、鸡蛋拌匀即可。这里放鸡蛋是因为这样可以使馅料更湿润，到时候蒸熟后馅料不会因为太干而散开，影响其口感。（这个步骤也可以前置，在面团发酵的时候进行，这样可以更节约时间哦~）,5将发酵好的面团放在案板上排气，搓成圆柱体，后切成等量的季子。,6再将季子按扁，杆成四周略薄，中间略厚的皮子，注意皮子不要杆的太薄，不是水饺，包子的皮还是要有点厚度滴。,7哈哈，接下去就可以包啦，本人最喜欢这个步骤了，因为可以尽情发挥，想包成什么样子都可以的哈，感觉像小时候玩的橡皮泥的感觉。嘿嘿。不过这次还是中规中矩的包哈。将馅料挖一大块放在皮子中央，然后将一头捏紧，左边的皮子拉过来，右边的皮子拉过来，就可以包成柳叶装啦，可能我这么说大家不是很清楚具体怎么包的，大家可以看网上的视频，搜索一下就知道了，因为这个可能要亲眼看过程猜知道怎么包，不过如果觉得麻烦就按照自己的喜欢包吧，三角的，长方的，小兔子样子的等等，喜欢怎么样就怎么样把。,8在半成品的包子上盖上保鲜膜，让其再次发酵，时间大约为25-30分钟，如果天气冷的话，可以适当延长。,9将锅子里的水烧开，架上蒸架，记得垫上纱布之类的，否则蒸熟后很难从蒸架上取下，而且如果颠纱布的话，请记得要事先用水净湿拧干。等水烧开后，将包子放入，放入的时候要记得包子之间留有一定的空隙，这样在蒸的过程中，包子膨胀猜不会粘在一起。,10大火蒸15分钟后，调为中小火蒸2分钟后关火，再让其在锅子里闷5分钟，这样是为了不让包子一接触冷空气后就回缩。,11激动人心的时候到啦，这个时候就可以看到成品的包子咯，第一次做，样子不是特别好看，还请多多见谅哈。茄子洗净去蒂。,2茄子切好泡水。,3姜、蒜米、葱白切末，切葱段。,4泡好水的茄子控干水后放入锅内翻炒，无需放油，直至炒软炒干水分后起锅待用。,5用盐、红糖、生抽、白醋、生粉、肉汤和匀备用。,6热锅下油，待油温热时放入泡椒炒出红油后加入切好的姜、蒜米、葱白炒至出香味，再放入已熟软的茄子继续翻炒，最后加入步骤5已做好的调料勾芡，放入葱段后即可出锅。小鸡斩块焯水待用。,2干蘑菇泡开控水待用。,3葱姜爆锅，下入鸡块翻炒。,4加酱油和老抽。,5花椒，大料，桂皮，陈皮，香叶，干川椒。,6下入药料后加大量的白酒。,7爆炒至酒精挥发。,8甜面酱，然后加入蘑菇继续翻。,9加水和啤酒，小火炖1小时左右至肉软烂，加盐调味。,10出锅装碗。鸡斩块焯水待用。,2干蘑菇泡开控水待用。,3葱姜爆锅，下入鸡块翻炒。,4加酱油和老抽。,5花椒，大料，桂皮，陈皮，香叶，干川椒。,6下入药料后加大量的白酒。,7爆炒至酒精挥发。,8甜面酱，然后加入蘑菇继续翻。,9加水和啤酒，小火炖1小时左右至肉软烂，加盐调味。,10出锅装碗将猪肉剁碎，加上腌料拌匀，用手打至上劲。,2苦瓜洗净，切成3厘米左右的环形的苦瓜段，用汤匙挖空白瓤。（苦瓜去瓤后，不能再用水洗了！）,3在苦瓜段内抹上一层生粉。,4把肉馅酿入苦瓜段中。,5开水上蒸锅，放入酿好的苦瓜段，隔水蒸20分钟至熟。,6蒸苦瓜的原汁倒入油锅中，加入调料，用淀粉水勾芡。,7淋到蒸好的苦瓜上即可。里脊肉剁碎，拌入鸡蛋，水淀粉，盐、鸡精。拌出来的肉馅要稀软一些，这样蒸出来的丸子才不会发硬。,2团出一元硬币直径大小的肉球，在泡好的江米中滚动，码在盘中，每个之间预留一定的空间。,3装盘后，隔水大火蒸15分钟。苦瓜切片。,2过一下水后控干备用。,3蒜米剁碎，干红辣椒切段。,4热锅下油，待油温热时放入泡椒炒出红油后加入蒜米干红椒段炒出香味。,5放入过了水的苦瓜大火烹炒，加盐、鸡精调味，淋少许黄酒后迅速起锅。海虹。,2大蒜，日本酱油。,3煮到七成熟。,4蒜蓉加酱油。,5把配好的小料，淋到海虹上，再浇热油。面粉。,2酱、火腿、油条、鸡蛋。,3面粉里加一个鸡蛋，一勺盐，搅成面糊。,4锅加热面糊倒入摊平。,5打入一个鸡蛋也摊平。,6成型后翻另一面，抹上酱。,7加入油条火腿，卷好。,8成品图。胡萝卜擦丝。,2生菜切细。,3萝卜丝、生菜和米粉混合，加水、盐和鸡粉调成米糊。,4油热勺入面糊煎熟即可。,5这是成品。小母鸡一只，姜三四片、红枣五六颗、狗杞适量先来张合影,2开始煲汤咯，大火烧开转小火,3一个钟后把鸡取出来，鸡肉扒下来，呵呵，骨头放回去继续煲半个钟,4青瓜切成丝，等装盘,5装好盘的青瓜，呵呵,6鸡肉和青瓜丝，来张合影,7鸡肉撕成丝，摆在青瓜上面，好像盘子有点小，呵呵,8香菜切成段铺在鸡肉上面,9鸡汤煲好了，流口水,10另起炒锅，热锅下花生油，小火，放进花椒炒香，捞出花椒，放干辣椒或者辣椒粉，炒到出辣椒差不多变色了，放蒜蓉、酱油、醋、麻油，炒匀，加点水，放盐、鸡精，烧开，淋到鸡丝上。,11完成啦！有空试试吧！莲藕洗净，切成小粒。,2胡萝卜也切成小粒。,3猪肉剁碎，放入葱姜末和料酒拌匀。,4所有材料放入大碗内，加入少许盐糖味精调味拌匀。,5可以加入少许淀粉。,6捏成小团轻轻按压成型。,7上锅蒸，就可以了。面包片若干。,2淡奶油。,3黄油桃、猕猴桃。,4圣女果，淡奶油，细砂糖。,5面包片去掉四个边。（边边不要扔，下个美食可以用到）,6............,7............,8........,9淡奶油加适量细砂糖隔冰水打发至5-6成发。,10淡奶油加适量细砂糖。,11隔冰水打发至5-6成发。,12............,13水果切片。取一张面包片。,14涂打发后的淡奶油。,15随意盖上水果片。,16..........,17再铺淡奶油。,18再盖一片面包片，重复上面步骤。,19重复上面步骤。,20........,21对角切开，即可。南瓜，咸蛋切成小片。,2锅内倒少量菜油，烧热转小火。,3倒入咸蛋南瓜慢慢翻炒。,4倒水，没过食材。,5加适量调料调味。,6大火煮开改小火慢慢熬汤，加入泡发的香菇。,7等汤变浓就可以出锅啦。准备好材料。,2把所有喜爱的水果切小块。,3把上次剩的吐司边切丁，放烤箱160度，烤5-10分钟。,4..........,5准备爱吃的坚果。,6去皮去核。,7将水果块，坚果，吐司丁，混合在一起。,8浇上酸奶，吃吧。羊腿肉洗干净后切成2cm左右的方块。,2放入凉水中，加入一勺料酒，泡10分钟，取出部分血水。,3葱姜蒜切碎备用，小红辣椒切碎备用。,4郫县豆瓣酱一勺。,5把羊肉捞出，控干水后，加入姜末、一半的葱末、豆瓣酱、酱油。,6抓匀，腌制20分钟。,7把米粉倒在腌制好的羊肉上。,8拌匀，让每块羊肉都均匀的裹上米粉。,9把沾好米粉的羊肉挨个用牙签串上，放入大一点的、浅一点的盘子里。,10上蒸锅，中火蒸40分钟左右。,11嘻嘻，图片上没有显示，我后来在羊肉蒸了一半的时候偷偷的扔了一些胡萝卜块一起蒸，好看又好吃。,12最后一步，把剩下的葱末、红辣椒 、蒜末、青蒜叶（这个也是我后来加的，为了调色）撒在蒸好的羊肉上面，炒锅里加油烧热后，淋在上面即可。把鸡翅用开水汆一下，然后用厨房纸巾吸干水分。,2煎锅烧热放少许油，煎鸡翅，至两面微微发黄即可。煎的时候撒一些盐，可以防止油溅起。,3倒入啤酒（一罐差不多），酱油（1汤匙），料酒（1汤匙），以没过鸡翅为宜。加入葱姜，八角，花椒，糖少许。喜欢吃辣可以放点干辣椒，大火烧开，然后改小火烧30分钟。,4半小时后可以尝一下汤汁的味道，酌量加盐，然后大火收汁。猪肺的清洗方法，将猪肺管套在水管上，灌清满水后倒出，反复多次，洗净内部，然后放进锅里用水浸没，烧沸后再浸泡15分钟，倒出殘物，再灌水冲洗1-2遍即可。,2洗好的猪肺切块在锅中放入水烧开，把切块好的猪肺放入锅中沸腾后捞出放入容器中待用。,3提前将银耳用温水浸泡2小时后发开，放入砧板上切块。然后放入煲汤锅中，再放入猪肺，生姜葱段倒入水，中火慢炖。,4将薏米取出洗净，泡20分后放入另一锅中加水煮熟，大约40分后在吧薏米倒入煲汤锅中一同慢炖。改用小中火约4小时候。(注意过程中的汤别煮干了),5快煮好后再放入盐、鸡精、胡椒粉少许。要清淡点。膳用。将面粉加入少许开水搅拌，加入冷水和匀醒发一会。,2醒发好的面团分成相等的剂子，揉圆拍扁，中间放油和叠一起擀成薄饼。,3平底锅中放入少许食用油，放入薄饼，小火烙制两面金黄即可。,4食用时搭配一盘配菜，卷在饼中间食用。先将老鸭洗净，斩成小块。白萝卜去皮写成块备用。大葱切段，姜切片。,2锅中倒入清水，放入鸭块，大火煮开后撇去血沫，再继续煮5分钟，捞出后用清水冲清鸭块表面的浮沫。焯鸭块的水倒掉不要。,3取一锅（或将刚才的锅洗净），倒入清水，放入鸭块，八角，花椒，大葱和姜片，然后再淋入黄酒。,4大火煮开后倒入切好的白萝卜块，开着盖子煮5分钟后，再倒入老鸭汤的料包，盖上盖子转中小火炖煮1个半小时。临出锅前，放入盐调味即可。将鸡胸肉切丁，加少许黄酒、加盐抓上劲，再加少许湿淀粉上浆，菠萝切半，将肉取出切丁，外皮留作盛器。,2取一炒锅坐火倒入油烧至八成热，用葱、姜、蒜苔爆锅，倒入浆好的鸡胸肉翻炒至变色，加生抽适量，翻炒至鸡肉八成熟，加入菠萝丁、红椒、青尖椒丁，迅速翻炒至鸡肉熟，放3克盐、1克味精。鸡胸肉切丁，加少许黄酒、加盐抓上劲，再加少许湿淀粉上浆，菠萝切半，将肉取出切丁，外皮留作盛器。,2取一炒锅坐火倒入油烧至八成热，用葱、姜、蒜苔爆锅，倒入浆好的鸡胸肉翻炒至变色，加生抽适量，翻炒至鸡肉八成熟，加入菠萝丁、红椒、青尖椒丁，迅速翻炒至鸡肉熟，放3克盐、1克味精虾去壳洗净，芦笋切成小段状，小西红柿一切为二。香蕉切成斜刀块状。,2芦笋开水锅里烫一下捞出立即过凉水，这样菜会更爽脆些的。,3所有材料放大碗里加色拉酱，糖拌匀即可。非常简单也非常美味哦!鸡蛋内放入白糖，用筷子打散备用。草莓洗净，切片备用。,2牛奶缓缓倒入蛋液中，可分多次倒入，倒入时用筷子充分搅匀，再倒第二次，以此类推直到牛奶全部倒完。,3搅好的牛奶鸡蛋液用筛过滤两次，滤掉气泡， 冷水下锅，（锅盖不要盖严了，留一条小缝，避免蒸出蜂窝）水开后蒸15分钟，关火后不用着急拿出来，焖2分钟后再开盖，放入切好的草莓片，即可。精选牛眼肉，切成5MM-7MM厚片，用刀把肉轻轻拍松。,2调味，把牛肉涂上黑胡椒（磨碎）、糖（少）、盐、酱油（生抽），再裹一点淀粉。,3平锅放油烧热，在牛肉上涂一薄层油，下锅煎，看自己口味老嫩随意。,4肉煎完后，就着锅里的料，再煎些芹菜或洋葱都可以。猪脚洗干净放进沸水里煮一下，再放进凉水里清洗一下，把花生和黄豆事先泡一、两个小时这样比较好熟，姜切好几片。,2最后把所有食材放进凉水的锅里煲到肉烂就行了。脚洗干净放进沸水里煮一下，再放进凉水里清洗一下，把花生和黄豆事先泡一、两个小时这样比较好熟，姜切好几片。,2最后把所有食材放进凉水的锅里煲到肉烂就行了猪肉洗干净后切成1cm厚的大片，加盐、白胡椒粉腌制10分钟。,2红提洗干净后切成2半，去籽。,3平底锅，放入黄油。,4化开后放入腌制好的肉排，小火，煎2分钟。,5翻面再煎2分钟。,6倒入准备好的红提，中火翻炒一分钟。,7最后在把奶酪块放在肉排上，盖上盖子中小火焖2分钟即可。,8最后就是出锅啦，刚好买了草莓，顺便切了一个摆上去（还是第一次用新相机正经滴拍PP，卡擦的比较多，(*^__^*) 嘻嘻……，显摆下）腌制虾仁。一到两个鸡蛋取蛋清（蛋黄待用），加入虾仁，加葱丝，盐，黄酒，搅拌上劲，置于冰箱中，腌制两小时。葱切成葱末。,2青豆（我用的是罐头的）。,3鸡蛋3-4个，打成蛋液，撒入少许盐。,4橙色园椒切丁。年糕焯水。,5年糕焯水。,6大火大油（油少了虾仁容易老），放入青豆和橙色园椒丁，爆香。,7放入腌制过的虾仁，略微翻炒几下。,8调至中火，倒入蛋液。,9倒入蛋液后立马加入焯水以后的年糕，在蛋液还呈液体的情况下翻几下。,10加入盐、糖和鸡精，用铲子推几下即可，尽量让虾仁和年糕上都滚上鸡蛋。鸡爪去甲对半切开洗净。,2放入凉水里加一汤匙汤一点醋焯熟。,3用厨房纸巾吸干鸡爪上的水。,4下热油锅炸至外皮焦黄。,5调酱汁，盐、白糖、酱油、胡椒粉、蚝油、蒜、豆豉，自己喜欢什么口味就加什么吧。,6把酱汁倒入干净的锅中，倒入炸过的鸡爪，加水至磨过鸡爪，煮开转中火炖至软烂，大火收汤，淋少许香油即可。南瓜切片，蒜瓣切碎，炒锅放油，南瓜炒至3成后加入盐、水焖烧直南瓜绵软，装入砂锅中保温。,2锅中留南瓜汤汁，米饭加入其中翻炒，米饭上色、入味后装入碗中压紧待用。,3莴笋叶（菠菜、小白菜、油麦菜等青菜均可）洗净、切段，放入点入食油的开水锅中焯一下捞起，加入盐、切碎的金枪鱼罐头、香油搅拌均匀。,4米饭扣入砂锅中，将拌好的青菜码放在米饭上。将除糕粉、色拉油、红酒之外的皮料全部放在一个大盆里，混合成光滑均匀的面糊。,2将面糊隔水蒸20分钟，蒸到10分钟的时候每隔5分钟搅拌一次面糊，防止面糊沉淀水粉分离。熟后晾凉。,3将晾凉的面放入色拉油揉匀，然后分成2份，留一份白色的，另外一分加入红酒揉匀。,4将面团分割成等量大小，压扁擀薄，将豆蓉包入，搓圆。,5将面团放入模具中按平，扣出。初加工：海带浸泡10分钟以上，洗净后改刀切寸条；五香豆皮洗净后改刀切2厘米条；姜切掉皮待用，无皮姜切末待用；葱洗净切末待用。,2炒锅放油，葱花和姜末下锅炝炒出香味，倒入海带翻炒2分钟，加入清水、姜皮、香肠片、盐煮5分钟，再加入豆皮煮2分钟，加入鸡精后起锅。之前做了盐焗鸡翅很成功，就是咸了～～昨天为了筹备大餐小小改良了下。一下是我的步骤。先拿擀面杖一顿敲！！敲的肉渣乱溅，骨头喀嚓碎掉为宜。,2然后沾料。这个料由，糖，盐，酱油一点点，鸡精，混合香料（个人不推荐用孜然，味道太明显，就变孜然鸡翅了）,3还有伏特加，这个是在把鸡翅码好了以后浇一些就可以。我上次是用锡箔纸包起来的时候留一个口往里面浇的，但是发现不够入味。码好以后用保鲜膜封住，然后放一晚上。一晚上还挺重要的，会非常～非常～～入味！,4忘记拍刚裹好锡箔纸的样子了。一共裹了两包。鸡翅都放完以后，盒里会有些汁水，不要浪费！到进去！然后放烤箱200度烤一小时。我现在比较喜欢锡箔纸完全包裹。这样水分一点都不蒸发。真的呢！今天琢磨了一下，蒸的会加水，烤的话水分就没了，炸就更不用说了～那压根就要提前把水处理了。所以这样营养是完全不流失呢～夏阳说的好，这鸡肉看着白白的，怎么这么有味道呢！说了我才发现！真的没什么颜色呢～红薯带皮洗干净，蒸熟，晾凉后去皮，准备好熟芝麻备用。,2用勺子（或直接用洗干净的手）压成红薯泥。,3用手将红薯泥团成小圆球，然后在熟芝麻上一滚即可。,4轻轻的摆到盘里子。原料图，面筋如图所示,2面筋撕小条，焯水，煮半分钟,3少许油下姜丝爆香，依次下入面筋，孜然，辣椒油，盐，翻炒均匀，喜欢吃干一点的就多炒一会。,4加入青红辣椒丝，翻炒断生即可，关火，放少许香油，鸡精，炒匀。,5喜欢孜然味道重点的，就多放些。,6辣椒油不吃辣的可以只放油 ，喜欢辣的就放多点辣椒。将准备好的面粉、发酵粉放入盆中，和好面，面和的不要太硬。,2找一块干净布子将盆封住，让面充分发酵，放布主要是为了面团的表面不起干皮。发酵的越充分越好，一般发好的面会比原来的大2倍，呈蜂窝状小孔。,3面团发酵的过程中，我们可以利用这个时间准备馅料，我这次做的是四色素包，用到的原料有胡萝卜、木耳、豆腐、青菜，分别为红、黑、白、绿四色，将馅料都剁碎，放入香油、盐、鸡精、五香粉、葱末、姜末拌匀，颜色好漂漂。,4包包子，将发好的面团分成小挤，擀成圆形的薄皮，但注意皮中间不能太薄，否则包子底易破。在擀好的面皮里面放入馅料，捏住边一点一点转动，包子包好，放入笼屉，准备上锅蒸。,5将放入笼屉的包子上锅蒸15分钟左右，关火。略冷却1-2分钟打开锅盖，取出包子。哈哈，可以吃了！喜欢吃灌汤包的还可以配一份占汁，味道美极了，挑战包子成功。准备好的面粉、发酵粉放入盆中，和好面，面和的不要太硬。,2找一块干净布子将盆封住，让面充分发酵，放布主要是为了面团的表面不起干皮。发酵的越充分越好，一般发好的面会比原来的大2倍，呈蜂窝状小孔。,3面团发酵的过程中，我们可以利用这个时间准备馅料，我这次做的是四色素包，用到的原料有胡萝卜、木耳、豆腐、青菜，分别为红、黑、白、绿四色，将馅料都剁碎，放入香油、盐、鸡精、五香粉、葱末、姜末拌匀，颜色好漂漂。,4包包子，将发好的面团分成小挤，擀成圆形的薄皮，但注意皮中间不能太薄，否则包子底易破。在擀好的面皮里面放入馅料，捏住边一点一点转动，包子包好，放入笼屉，准备上锅蒸。,5将放入笼屉的包子上锅蒸15分钟左右，关火。略冷却1-2分钟打开锅盖，取出包子。哈哈，可以吃了！喜欢吃灌汤包的还可以配一份占汁，味道美极了，挑战包子成功木耳用凉水泡发、撕成小朵。菠菜用水烫熟，捞出控干水。,2油烧热，把打散的鸡蛋下锅，炒好出盘备用。,3锅中放油烧热，放洋葱，姜片炒出味道，放入胡萝卜、木耳，加料酒、盐、酱油、炒三分钟左右放入菠菜、翻炒一分钟左右放入鸡蛋，加鸡精出锅。腌制肉糜。肉糜放入料酒、生抽、黑胡椒粉、生粉、盐。大葱切末，拌入肉糜，搅拌上劲。,2胡萝卜去皮，然后和土豆（土豆可以不用去皮），放入微波炉饭盒，加入滚水没过土豆和胡萝卜，微波炉高火10-12分钟。取出，胡萝卜切丁，拌入肉糜中，搅拌上劲。,3土豆去皮，放入保鲜袋中，用擀面杖或者啤酒瓶，碾成泥。然后拌入肉糜中，搅拌上劲。,4在肉糜中加入少量糖和鸡精，搅拌，然后用手或调羹把肉糜压瓷实了，中间略微下陷，边缘稍微高起。,5打入4个鸡蛋，放入蒸格中，碗上盖上盖子，大火蒸20-30分钟。,6出锅，淋上香油。先做饺子。,2上海人吃锅贴爱吃荤馅儿带点虾仁的，所以这次特意放了好多虾仁。放胡萝卜是为了给馅儿带上点天然的甜味儿。,3包好的饺子。,4饺子包好以后，在平底锅里放上薄薄一层油，然后把饺子整齐的码好，注意：要确保每个饺子的底面都沾上油。开大火，半分钟，把油烧开，然后顺着锅边上注入半碗清水，淹没饺子的三分之一。然后盖上锅盖，用大火火煮制，期间不要打开锅盖。,5待水将干时，顺着锅贴间隙浇一次混合有面粉、醋的水，目的是让锅贴下面起一层面脆，小火煎制，见底面呈柿红色时即可。,6我用的日式饺子皮是可能是用了水晶皮的做法，做出的锅贴有着意外的透明的效果。,7来看看锅贴的底部吧，还真是又焦又脆，吃了“打耳光也不放手”。,8沾点醋，咬一口，好多虾仁呀。可惜英国的肉馅大多不肥，所以汤汁不多。下次再做一定要加上我存在冰箱里的排骨汤冻，这样就有汤汁啦。做饺子。,2上海人吃锅贴爱吃荤馅儿带点虾仁的，所以这次特意放了好多虾仁。放胡萝卜是为了给馅儿带上点天然的甜味儿。,3包好的饺子。,4饺子包好以后，在平底锅里放上薄薄一层油，然后把饺子整齐的码好，注意：要确保每个饺子的底面都沾上油。开大火，半分钟，把油烧开，然后顺着锅边上注入半碗清水，淹没饺子的三分之一。然后盖上锅盖，用大火火煮制，期间不要打开锅盖。,5待水将干时，顺着锅贴间隙浇一次混合有面粉、醋的水，目的是让锅贴下面起一层面脆，小火煎制，见底面呈柿红色时即可。,6我用的日式饺子皮是可能是用了水晶皮的做法，做出的锅贴有着意外的透明的效果。,7来看看锅贴的底部吧，还真是又焦又脆，吃了“打耳光也不放手”。,8沾点醋，咬一口，好多虾仁呀。可惜英国的肉馅大多不肥，所以汤汁不多。下次再做一定要加上我存在冰箱里的排骨汤冻，这样就有汤汁啦白菜洗净切块。,2豆泡准备好。,3热锅，加少量油，下葱白炒香。,4加入豆泡稍煎一下。,5放入白菜帮子翻炒，再加入白菜叶。,6加水炖一会儿，下葱花即可出锅。如果要当汤，就多加点水，如果不用当汤，就少放点水。也可以加点虾米，肉片等自己喜欢的佐料。豆干20块。,2切成条。,3锅内下油（油要比炒菜的油多些）。,4小火炒干豆干的水分、两边微黄。,5捞起备用。,6另起锅，放入2碗水、老抽、鸡精、一点点糖，烧开放入豆干。,7大火烧开后，小火卤20-30分钟，大火收汁。,8加盐调味后关火，调入辣椒粉、孜然粉、葱花、熟白芝麻。出锅装盘即可。牛肉一块。,2料包一小包。,3大火烧开水。,4将牛肉放入断生。清洗干净。,5另起锅，放入料包和水，烧开。,6把所有的东西放入高压锅。,7加入料酒、酱油。上气后，小火炖30分钟。,8捞出，冷却后切片装盘。,9然后做了一道牛肉粉。主要食材：鲑鱼、虾仁、花菜、花椰菜、红萝卜、马铃薯泥。,2先把虾仁和鲑鱼切丁，加点酒、胡椒粉、盐调味，在撒上些玉米粉拌匀。,3起锅放黄油把鲑鱼和虾仁炒至八分熟出锅。再把青菜先烫熟后再起锅炒香，加点盐调味。,4家里没有大的烤盘，我就用烤箱的烤盘铺上锡纸，铺上米饭。,5再抹上薯泥。,6再把鲑鱼虾仁、青菜放在最上面。,7最后撒上起司，入烤箱。青菜上面有起司，对付像我家儿子这种不爱吃青菜的是个好办法哦。,8转眼功夫，已经不见了半盘。在鱼背划一刀，抹上盐。,2在盘上铺上姜片和葱段。,3再把鱼摆在上面。,4然后再撒些葱段在鱼上面，淋上蒸鱼鼓油和一点食用油，水烧开，入蒸锅蒸熟。,5把蒸熟的鱼移至新盘子上，把汤汁淋上，再撒些葱段在上面，然后哦浇上热油就成了。把鸡爪去掉脚趾，洗净，放入开水里过一会水。凉水冲洗干净。锅里放适量水，放入洗净的鸡爪，为了鸡爪皮不容易破，放了几滴白醋还有麦芽糖。煮上5分钟。,2捞出沥干水份。,3锅里放油，油七八成热，改中火，倒入鸡爪，这个时候要小心点，我是用锅盖稍微档了一下脸部，怕油会飞溅出来。（因为第一次做，油倒的有点少，没有全部把鸡爪覆盖，所以有点不均匀）炸至鸡爪成红色即可。捞出沥干多余的油。,4汤碗中放入半碗清水，倒入炸好的鸡爪，泡上一个小时。,5在泡着鸡爪的汤碗中放入桂皮，花椒，白糖，盐，胡椒粉，调均匀放入蒸锅大火蒸10分钟。,6玉米粉 生粉  面粉各半勺加清水搅成浆，锅里加清水半碗，倒入生抽 老抽少许，白糖，耗油少许，烧开，加豆豉  蒜茸  红椒圈  麻油。调均匀倒入前面调好的浆。,7把蒸好的鸡爪倒入锅里，翻锅均匀装盘。,8在放入蒸锅大火蒸上5分钟，主要让蒜味更加好的融入。把对虾处理干净，去纱线，剪掉须 脚，用少许酒腌制片刻。,2龙井茶、枸杞子。,3龙井茶 枸杞子用开水泡开。,4之后用漏勺把茶叶 枸杞沥干茶水，备用。,5锅放少许油，中火把茶叶和枸杞子炒熟至松脆。捞出，花生用刀背压碎，把茶叶 枸杞子，芝麻拌均匀。(花生里有盐的，所以不用另外加盐，松脆带着茶香还有芝麻花生香味）放入盘中间。,6锅上火，加少许油，7成热放入对虾，中火，两边煎黄去掉多余的水份。,7放蒜 姜丝倒入茶水，加番茄酱盐少许，白糖 醋少许煮开，过两分钟翻一下对虾的面，让虾能充分吸收汤汁。,8汤汁收干，装盘。,9.......白果。,2胡椒。,3先猪肚外面多余的脂肪切掉不要，然后把整个猪肚反转放大盆里，洒上盐，不断揉搓至盐化掉，然后冲水把粘液洗掉，如此反复三次后，加点白酒再搓一遍，用清水冲洗干净后，把猪肚再次反转。这一步非常关键，只有把肚子里的粘液洗干净才没有异味。,4锅里放清水（没过猪肚），加姜片和葱白，水烧开后，把洗净后的猪肚放进，倒些料酒，把猪肚烫至变色后捞起。放清水里洗净并把多余的脂肪去掉。,5把洗好的猪肚整个放沙锅里，加入清水和稍拍烂的胡椒粒，姜片，去核红枣。大火烧开20分钟后，加入去皮的白果，然后转小火煮40-50分钟。,6等猪肚煮至用筷子能轻松插入就捞起切成小块。,7泡软的腐竹。,8然后和泡软的腐竹一起回锅煮20分钟，最后下盐调味即可食用。果。,2胡椒。,3先猪肚外面多余的脂肪切掉不要，然后把整个猪肚反转放大盆里，洒上盐，不断揉搓至盐化掉，然后冲水把粘液洗掉，如此反复三次后，加点白酒再搓一遍，用清水冲洗干净后，把猪肚再次反转。这一步非常关键，只有把肚子里的粘液洗干净才没有异味。,4锅里放清水（没过猪肚），加姜片和葱白，水烧开后，把洗净后的猪肚放进，倒些料酒，把猪肚烫至变色后捞起。放清水里洗净并把多余的脂肪去掉。,5把洗好的猪肚整个放沙锅里，加入清水和稍拍烂的胡椒粒，姜片，去核红枣。大火烧开20分钟后，加入去皮的白果，然后转小火煮40-50分钟。,6等猪肚煮至用筷子能轻松插入就捞起切成小块。,7泡软的腐竹。,8然后和泡软的腐竹一起回锅煮20分钟，最后下盐调味即可食用。,2胡椒。,3先猪肚外面多余的脂肪切掉不要，然后把整个猪肚反转放大盆里，洒上盐，不断揉搓至盐化掉，然后冲水把粘液洗掉，如此反复三次后，加点白酒再搓一遍，用清水冲洗干净后，把猪肚再次反转。这一步非常关键，只有把肚子里的粘液洗干净才没有异味。,4锅里放清水（没过猪肚），加姜片和葱白，水烧开后，把洗净后的猪肚放进，倒些料酒，把猪肚烫至变色后捞起。放清水里洗净并把多余的脂肪去掉。,5把洗好的猪肚整个放沙锅里，加入清水和稍拍烂的胡椒粒，姜片，去核红枣。大火烧开20分钟后，加入去皮的白果，然后转小火煮40-50分钟。,6等猪肚煮至用筷子能轻松插入就捞起切成小块。,7泡软的腐竹。,8然后和泡软的腐竹一起回锅煮20分钟，最后下盐调味即可食手撕的包心菜更美味哦。,2撕好的包菜入油锅翻炒。,3倒入一勺海鲜酱，一小勺生抽。,4继续翻炒至包菜着色。,5根据个人口味可再放些调料，差不多就可以出锅类。,6完成，我家蓥很喜欢呢。马兰头洗净放沸水里面抄熟。,2这样就差不多可以了。,3过了冷水，用一块干净的纱布榨干水分。,4榨干的马兰头剁碎。,5完了放在盘中备用。,6春笋和泡发的香菇木耳切粒。,7蒜瓣剁成蒜泥。,8锅内放多点油，待油热改小火放入笋，香菇，木耳，蒜泥翻炒一分钟，这时可以加调味料。,9倒入马兰头翻炒，香味出来就好啦。,10出锅，再淋上点香油就更完美了。兰头洗净放沸水里面抄熟。,2这样就差不多可以了。,3过了冷水，用一块干净的纱布榨干水分。,4榨干的马兰头剁碎。,5完了放在盘中备用。,6春笋和泡发的香菇木耳切粒。,7蒜瓣剁成蒜泥。,8锅内放多点油，待油热改小火放入笋，香菇，木耳，蒜泥翻炒一分钟，这时可以加调味料。,9倒入马兰头翻炒，香味出来就好啦。,10出锅，再淋上点香油就更完美了原料：动物性的鲜奶油500克。,2Marscarpone Cheese500克。,3吉利丁片15克。,4冰开水51克。（用冰开水来泡吉利丁片的，如果你买回来的吉利丁片不用泡水的话，就不需要准备冰开水了，我的是要泡的。）,5砂糖57克。,6浓缩咖啡液100克。,7蛋黄7个。（蛋清去不要。）,8咖啡酒30克。,9手指饼干。,10电动打蛋器开始打发鲜奶油。,11不要打到硬化，打到这样还会掉就好了，如果再打下去的话就做不好啦！,12吉利丁片放入冰开水内，泡到你抓起吉利丁片是一片一片的就可以了。（冰开水一定要干净。）,13然后让吉利丁片干，再隔水把它溶化掉。,14打蛋器搅拌一下，等下再用它。,15把水跟砂糖一起放到另一个锅内，然后开火将它煮混。,16把蛋黄放入到一个容器内，电动打蛋器开始打发蛋黄。刚开始打发是黄色的，过一会会变白的。,17打到变白就可以了。,18把煮砂糖锅的火关上，砂糖溶化后倒入打发好的蛋黄内。,19边搅拌边倒，倒完它在继续搅拌。,20要打到很浓稠，现在泡泡还很大，要把它打到浓稠泡泡小就OK了。,21这样应该就可以了。现在也没什么泡泡，就表示行了。,22再将Marscarpone Cheese放下去，电动打蛋器打一下，不要打太久，打2-3秒就可以了。,23把刚才溶化的吉利丁片加进去，稍微搅拌一下，再全部倒入刚打发好的鲜奶油里面。,24搅拌均匀后拿起来。,25不是硬的，会滴就是行了，这很正常。,26把咖啡酒加到咖啡液里，用勺子搅拌。,27我用那种茶杯，将打发好的那个东西倒入每个茶杯的三分之一就可以了。,28把一片的手指饼干加入到咖啡酒和咖啡液里面沾下。,29然后把手指饼干加入到已经加过搅拌好的东西的茶杯里。,30然后把手指饼干加入到已经加过搅拌好的东西的茶杯里。,31再加上搅拌的那个东西，盖住饼干。,32弄好后，把这些放入冷藏柜里，冰箱那些的。冰凉后就能吃啦！,33放入冷冻库就好了，这是我刚才拿出来的。大约半个小时以后就可以了，拿一个茶杯，里面凝固不摇晃就OK。,34在上面洒可可粉，如果不敢吃太苦的话，可以放少些。,35最后，提拉米苏就这样完成了，非常的好吃哦！自己动手来做做吧！芋头去皮洗净。,2切成细丝。,3锅里放油烧热后，把芋丝放进炒出香味后熄火。,4把粘米粉放进一大碗里，放少许盐，糖，鸡精，拌匀后，加进一碗沸水，然后搅拌成无明显颗粒的粉桨。,5把炒过的芋丝倒进粉桨里，轻轻拌匀。然后倒进一抹了油的盆子里。用筷子轻轻把表面压平。,6锅里放水烧开后，入锅大火蒸15-20分钟，用牙签插进糕里，如果拔出来无粉桨粘在上面就可以出锅了。,7出锅放凉后切成小块，然后锅里放少许油，把切成块的芋头糕下锅煎至两段金黄就可以食用。胡萝卜去皮切薄片，豆腐切块，秀珍菇洗净。,2肉丸是做珍珠丸子剩下的肉馅。,3LG喜欢吃汆丸子，于是做了这些丸子。,4炒锅热油，加入葱姜爆香后，下入秀珍菇翻炒。,5加入胡萝卜翻炒。,6加入高汤或者清水，加入豆腐块，大火煮开之后，转中火煮10分钟。,7加入调味料，再稍微煮一小会，淋香油后出锅，撒点香菜。鲜香菇油菜炒水挤干切末，枸杞子泡发切碎，鸡蛋摊皮切小片。,2所有材料用植物油和盐搅拌均匀。,3面发好后，包好大火蒸12分钟即可。南瓜去皮去瓤，切小块，上锅蒸熟烂。,2蒸好的南瓜放入筛网中，用勺子压成南瓜泥。,3原料中除了黄油部分的材料揉成团，揉至能勉强拉出薄膜。,4后油法，加入黄油继承揉至扩展阶段。,5加入蔓越莓，继续揉至均匀。,6揉好的面团发酵至两倍大小。,7发酵好的面团分成三等份，醒15分钟。,8醒好的面团擀开。,9从上而下卷起。,10再次发至八分满。,11刷蛋清，预热180度，烤40分钟，中间上色后盖锡纸。南瓜很健康很营养，烤出的面吧也带着淡淡的南瓜香，加上里面的蔓越莓酸酸甜甜的，特别好吃。原料：千层饼皮2张、奶黄酱100克、蓝莓果干20粒大约25克、蓝莓酱40克，鸡蛋一枚。,2把一张饼皮按压到模具里。,3饼皮上涂上一层奶黄酱，上面按入酱里10粒蓝莓果干。,4再均匀的涂抹上蓝莓酱。,5上面再放上奶黄酱。,6再点缀10粒蓝莓果干，用另一张饼皮覆盖上面。,7周边涂蛋液封牢，饼皮上用牙签戳几个眼儿，否则烤时膨胀会鼓胀跑气变形。,8烤箱事先预热，调到180度。,9烤上色均匀即可。,10食用时用刀切开便可。,11诸君看过大炒勺的杰作，比咱们的烫面炸糕强乎。原料：高筋面粉250克、什锦果干40克（蔓越莓、蓝莓、提子、桂圆）、汤种80克、鸡蛋一枚约55克、细砂糖50克、盐3克、奶粉20克、清水80ml、活性干酵母3克、黄油40克、朗姆酒少许。果干用朗姆酒泡软备用（用水浸泡也可以）。,2面粉加鸡蛋、糖、盐、汤种、牛奶、干酵母和水合匀。,3.............,4上案板用搓揉法初步揉出筋来。,5加入室温软化的黄油（可事先切碎），然后进行揉搓，直至出筋为止，其柔软度，基本能用手拉出类似口香糖膜儿般的筋力为最好，差点儿也无所谓。,6然后团成面团儿。,7基础发酵，应保持温度在28度～40度之间。,8冬季可用蒸锅保温盖盖之前面盆上一定要覆盖上保鲜膜。,9发至两倍半为止，大约需2小时。,10.........,11..........,12发好的面取出，放案板上揉团儿按压排气，然后用擀面棍擀开，呈椭圆形厚的面片，折叠两次，每折一次要在自己的里手方向的面片边10厘米处涂些油，这样做出来的造型有层次感。,13再次用擀面杖擀开后均匀的撒上果干儿，在自里手方向10厘米处不要撒，要留出余地做造型。,14用刀在未撒果干处划两刀，呈三条片状。,15然后把它按自己需要抻长编成辨状。,16编好后从前往后把面片抖叠卷起，放进模具进行二次饧发40分钟至1小时。,17放进模具进行二次饧发40分钟至1小时。,18饧发好后涂上蛋液，炉温250度预热5分钟，然后回调到200度，烤模进炉烘烤，大约30分钟即可。,19取出后稍晾脱模。先泡发木耳。,2把红绿椒洗净切条备用，把木耳也洗净切碎备用。打散鸡蛋，里面加入适量的料酒。,3热锅下油倒入蛋液小煎一会划散盛出。,4锅里再倒入适量的油，放入木耳翻炒。,5淋入适量的料酒，然后放入红绿椒。,6翻炒一会。,7接着倒入鸡蛋，加适量的盐翻炒一会，最后加味精出锅。,8装盘开吃了。把蛤蟆鱼洗净切成块装（如果是整条的鱼，处理头和剥皮是很麻烦的事）备用。,2雪菜洗净切成末，姜和蒜也分别切成末。,3热锅下油，爆香姜蒜末。,4放入鱼肉翻炒片刻，等鱼肉变色后就加入料酒。把雪菜铺在鱼肉上面加入适量的白糖，盐和水闷煮一会，大概等汁水收干了就加入味精调味出锅。,5出锅装盘。小圆子的用料：糯米粉、紫薯粉、可可粉、果珍和绿茶粉。,2给大家看个半成品。,3锅里水烧开下小圆子。,4煮至小圆子全部浮起加入酒酿。,5加入酒酿后再煮1一分钟就可以出锅了。薯仔洗干净煮15分钟左右，捞起来过冷水放便剥皮。,2鹅翼洗干净晾干水，切好三片姜。,3烧热锅先放油再放姜起锅然后放鹅翼下去煎到皮带金黄色，接着放酒，盖上锅盖焖大约十秒钟。,4掀开锅盖放柱侯酱，接着放水淹过鹅翼。,5放完水之后就放糖~~~水烧开就中火煮大约30分钟之后用筷子可以插得进鹅翼就OK(中途不够水的话就要加开水),6鹅翼快好了就把剥好皮的薯仔加进去，焖到薯仔熟了就可以，如果酱汁多了不怕，可以拌饭吃。,7成品啦!这个菜基本不放盐~~~~~~因为酱已够味!所有的食材拌在一起，发酵5个小时。,2发酵好，揉出空气，醒十分钟，分成4份，擀成饼状包进椰蓉。（忘了给也用照照片啦，就是椰蓉加一勺黄油一勺糖牛奶隔水加热搅拌）,3用剪刀先剪出十字。,4一共剪12下，两个对折。,5..........,6放进烤箱160°中层上下管一起加热，25分钟。,7...........有的食材拌在一起，发酵5个小时。,2发酵好，揉出空气，醒十分钟，分成4份，擀成饼状包进椰蓉。（忘了给也用照照片啦，就是椰蓉加一勺黄油一勺糖牛奶隔水加热搅拌）,3用剪刀先剪出十字。,4一共剪12下，两个对折。,5..........,6放进烤箱160°中层上下管一起加热，25分钟。,7..........的食材拌在一起，发酵5个小时。,2发酵好，揉出空气，醒十分钟，分成4份，擀成饼状包进椰蓉。（忘了给也用照照片啦，就是椰蓉加一勺黄油一勺糖牛奶隔水加热搅拌）,3用剪刀先剪出十字。,4一共剪12下，两个对折。,5..........,6放进烤箱160°中层上下管一起加热，25分钟。,7.........面粉和糖、盐混合，将40克黄油放于室温使其软化，加入面粉中。,2倒入清水，揉成面团。水不要一次全部倒入，而需要根据面团的软硬度酌情添加。,3揉成光滑的面团。用保鲜膜包好，放进冰箱冷藏松弛20分钟。,4把180克裹入用的黄油切成小片，放入保鲜袋排好。,5用擀面杖把黄油压成厚薄均匀的一大片薄片。这时候黄油会有轻微软化，放入冰箱冷藏至重新变硬。,6把松弛好的面团取出来，案上施一层防粘薄粉，把面团放在案板上，擀成长方形，长大约为黄油薄片宽度的三倍，宽比黄油薄片的长度稍宽一点。,7把冷藏变硬的黄油薄片取出来，撕去保鲜袋。,8把黄油薄片放在长方形面片中央。把面片的一端向中央翻过来，盖在黄油薄片上。把面片的另一端也放过来。,9这样就把黄油薄片包裹在面片里了。,10把面片的一端压死，手沿着面片一端贴着面皮向另一端移过去，把面皮中的气泡从另一端赶出来，避免把气泡包在面片里,11手移到另一端时，把另一端也压死。,12把面片旋转90度。用擀面杖再次擀成长方形。擀的时候，由中心向四个角的方向擀，容易擀成规则的长方形。,13将面皮的一端向中心折过来。将面皮的另一端也向中心翻折过来。再把折好的面皮对折。这样就完成了第一轮的4折,14四折好的面片，包上保鲜膜，放入冰箱冷藏松弛20分钟左右。,15松弛好的面片拿出来，重复第16-21步，再进行步骤13两轮。一共进行3轮4折。,16这样一块完整的千层酥皮就制作完了，之后想制作什么形状都是可以的哦～～～如果不怕麻烦的话，这款点心还是很值得尝试的哦～土豆去皮。,2土豆切薄片。,3土豆切丝。,4切完后，放入加了一小勺白醋的清水中泡5分钟后再冲洗下，沥水。,5锅中放油，中火放入泡椒炒出辣味。,6开大火倒入土豆丝翻炒1分钟。,7炒至土豆丝透明发亮时，倒入适量泡椒水，继续翻炒1分钟。,8撒入红辣椒段，葱段，适量盐，翻炒约1分钟即可。预备：嫩豆腐一盒，鲜虾8只（这个因人而宜吧）；鲜虾去头去壳去虾线，淀粉小抓一下冲水后备用；姜切丝、葱切丝备用。,2处理好的鲜虾放入开水中，变色取出放入凉水中。,3嫩豆腐扣入盘（带一点深度的）中，将备好的葱丝、姜丝码放在豆腐上。,4散一点点盐，将虾码放在豆腐上及四周（“四周”我放了两个）。,5然后上锅蒸5分鈡，关火，取出即可。五花肉切小块，萝卜也切快。（忘拍图了）,2锅中放油，加一汤匙糖，小火炒糖色。,3放五花肉翻炒。,4放入葱花，姜片翻炒后加一汤匙生抽，老抽适量。,5加水莫过肉块，大火烧开，小火炖。,6这事炖好的红烧肉，宝宝捣乱，肉有点焦了。,7另起锅，放少量的油（红烧肉里还好多油呢）放葱花，蒜片翻炒后放萝卜继续翻炒。,8加红烧肉翻炒后，加水，放适量的盐，小火炖到萝卜熟透即可，出锅前放入鸡精。,9出锅了，放点香菜。花肉切小块，萝卜也切快。（忘拍图了）,2锅中放油，加一汤匙糖，小火炒糖色。,3放五花肉翻炒。,4放入葱花，姜片翻炒后加一汤匙生抽，老抽适量。,5加水莫过肉块，大火烧开，小火炖。,6这事炖好的红烧肉，宝宝捣乱，肉有点焦了。,7另起锅，放少量的油（红烧肉里还好多油呢）放葱花，蒜片翻炒后放萝卜继续翻炒。,8加红烧肉翻炒后，加水，放适量的盐，小火炖到萝卜熟透即可，出锅前放入鸡精。,9出锅了，放点香菜甜酒一小碗，鸡蛋、姜、红糖备用。,2姜切丝、红糖碾碎、鸡蛋打入碗里搅匀。,3甜酒倒入锅里，稍微加点水，放入姜丝小火同煮约5分钟。,4准备起锅前依次放入红糖和鸡蛋液，待糖煮化即可。酒一小碗，鸡蛋、姜、红糖备用。,2姜切丝、红糖碾碎、鸡蛋打入碗里搅匀。,3甜酒倒入锅里，稍微加点水，放入姜丝小火同煮约5分钟。,4准备起锅前依次放入红糖和鸡蛋液，待糖煮化即可猪皮。,2调料：葱、姜、大料、花椒、干辣椒、香叶、陈皮、桂皮、料酒、生抽、鸡精和盐各适量。,3猪皮刮净肥肉用清水浸泡2个小时。猪皮浸泡后切成小块焯水，等猪皮变色时捞出洗净。,4处理好的猪皮放入锅内加水摸过猪皮，放入调料盒，煮开后再加入料酒、生抽、鸡精和盐各适量。加入所有调料后大火煮10分钟改小火焖20分钟关火。,5稍凉后将猪皮捞出切成丝放回锅里泡10分钟。,6然后倒入保鲜盒再撒上少量的青豆盖上盖并放入冰箱冷藏5小时以上就可以了。,7冷藏后取出扣在熟食菜板上切片装盘。,8看看是不是均匀剔透呀，吃起来还很Q呢。将蘑菇洗净去蒂。,2翻过来撕成虾状小条。,3...........,4锅里加水烧开下磨菇条焯水。（时间别太长，半分钟就够）,5调面糊：蛋清一个、面粉、淀粉各10克、花生油5克、盐、鸡精和白胡椒粉各适量调匀。,6把焯过水的蘑菇条挤干水份。,7放入调好的面糊中拌匀。,8油锅烧至5成热改中火逐个下入磨菇条。,9炸至金黄色即可。,10看看，还可以吧，吃起来还真有点虾的味道哦。去头，去骨，加料酒，盐，黑胡椒腌制２０分钟左右。,2鱼身拍上少许面粉，煎至金黄。,3撒上奶酪，少许罗勒叶转小火，盖上锅盖，看奶酪熔化了就可以出锅了。,4装盘，很香哦。材料：绿茄子。,2茄子挖出切肉，虾仁酱好，切肉和荷兰豆加盐和生粉拌好，番茄酱色拉酱调成汁。,3茄子用油煎一下。,4茄肉，荷兰豆煸炒。,5加入虾仁煸炒。,6调好的浆汁。,7在茄盅里涂一层浆汁。,8炒好的料装到茄盅里时发现少了些，又加了些白煮蛋，浇上浆汁，入烤箱 200度烤10分钟。料：绿茄子。,2茄子挖出切肉，虾仁酱好，切肉和荷兰豆加盐和生粉拌好，番茄酱色拉酱调成汁。,3茄子用油煎一下。,4茄肉，荷兰豆煸炒。,5加入虾仁煸炒。,6调好的浆汁。,7在茄盅里涂一层浆汁。,8炒好的料装到茄盅里时发现少了些，又加了些白煮蛋，浇上浆汁，入烤箱 200度烤10分钟将干莲子泡开，鲜百合去脐掰开，苹果去皮去核切丁备用；南瓜去皮去籽洗净，切成可以摆放在大碗中的大三角状（保持南瓜自己弯弯的弧度）。,2将切好的大三角状的南瓜，尖冲下放到大碗中，自然的摆成碗状，将余下的南瓜切丁。,3把余下的南瓜丁，泡开的莲子，鲜百合，苹果丁放入摆好的南瓜碗中，可以将莲子最后放在靠上的位置。,4把南瓜碗放入蒸锅蒸半小时，时间可以自己掌握，至南瓜熟透为止。,5蒸熟的南瓜碗上放好一个有一点点深度的盘子，然后将碗扣在盘子上，过程中要注意要尽量保留住碗中蒸出的汤汁。,6最后整理一下南瓜扣，散2-3勺蜂蜜。（当然，我要给糖尿病的妈妈做的时候,这一步就不能加了）干莲子泡开，鲜百合去脐掰开，苹果去皮去核切丁备用；南瓜去皮去籽洗净，切成可以摆放在大碗中的大三角状（保持南瓜自己弯弯的弧度）。,2将切好的大三角状的南瓜，尖冲下放到大碗中，自然的摆成碗状，将余下的南瓜切丁。,3把余下的南瓜丁，泡开的莲子，鲜百合，苹果丁放入摆好的南瓜碗中，可以将莲子最后放在靠上的位置。,4把南瓜碗放入蒸锅蒸半小时，时间可以自己掌握，至南瓜熟透为止。,5蒸熟的南瓜碗上放好一个有一点点深度的盘子，然后将碗扣在盘子上，过程中要注意要尽量保留住碗中蒸出的汤汁。,6最后整理一下南瓜扣，散2-3勺蜂蜜。（当然，我要给糖尿病的妈妈做的时候,这一步就不能加了首先来做窝头、高粱面和小麦面混合高粱面多少可根据自己的口味来定、温水不烫手为宜、倒入酵母菌搅拌、再倒入面粉拌均至面团后进行发酵。,2等面团发至两倍大蜂窝状时取出、排出空气、逐个做成窝头状、在进行二次发酵、上锅蒸15分钟即可。,3窝头做好后、开始做什锦牛肉粒、牛肉500g。,4牛肉洗净横丝刀切约1公分厚片、再改刀成条、最后切成粒、切好的牛肉粒放盐、味精、少许小苏打、蛋清、淀粉、酱油抓拌均匀、腌制15分钟、放冰箱冷藏更好。,5配菜、莴苣、胡萝卜、青红辣椒、茶干都切成玉米大小的粒。,6炒锅上火倒入油要多一些（记住要热锅凉油）不然牛肉粒下锅很容易沾锅、等油温到4成热时把腌制好的牛肉粒倒入锅中滑油、等肉变色时即可出锅装盘待用。,7炒锅放油爆香葱姜、倒入配菜翻炒几下调味、倒入牛肉粒大火快炒就可以了。,8炒好装盘、在盘子的周围摆上事先做好的窝头、在吃的时候把什锦粒装在窝头内、咬上一口有牛肉的醇香、蔬菜的脆清香、粮食的香味儿。板栗巧去皮、栗子放入沸水中煮3-5分钟，捞出后立即放入冷水中浸泡3-5分钟，很容易剥去栗衣，且味道不变。,2牛肉切块状、锅烧开水牛肉焯水取掉血沫和杂质、捞出清水漂洗待用。,3炒锅烧热倒少许油、放香料炒香、葱姜爆锅、倒入焯过水的牛肉翻炒几下、倒入开水以没过牛肉为好。,4大火烧开、简单调味、倒入板栗小火慢炖至牛肉酥烂。,5放盐、味精大火收汁。,6再来一张。鱿鱼2只备用。,2菊花肠适量，也可以改为其他食材。,3胡萝卜、洋葱和大蒜适量。,4牛奶120ml。,5鱿鱼整理干净，将鱿鱼筒切为两片。,6在鱿鱼片上切花刀。,7将切好花刀的鱿鱼切成大三角状。,8将切好的鱿鱼花片放入碗里，加入食盐、料酒腌制。,9花刀，将胡萝卜切花备用。,10将切好的胡萝卜花与菊花肠用开水焯一下捞出备用。,11洋葱切片然后逐个分开，大蒜切片备用。,12将腌制好的鱿鱼逐个粘淀粉备用。,13锅内放油，油温热120-130度时，下入鱿鱼炸，待鱿鱼卷起时，及时沥油出锅，保持食材好的口感，时间过长，口感不好。,14锅内留少许油，放入蒜片和洋葱片炒制，同时放入食盐、蚝油翻炒，加入焯好的菊花肠和胡萝卜花片。,15加入温热的牛奶，牛奶加温以后放入，是为了缩短食材在锅内烹制的时间，保持食材的可口度。,16奶汁煮开后，加入胡椒粉和炸好的鱿鱼卷，和汤汁相融后，出锅食用。,17应在出锅前淋入芡汁增加浓稠度，因为着急忘记了，汤汁浓稠度欠缺，下次改进。米线。,2油麦菜。,3香菜。,4鱼豆腐、开花牛筋丸。,5蒜香烤肠。,6脆皮肠。,7火锅底料。,8米线提前用温水泡发。,9将鱼豆腐和开花牛筋丸切片处理。,10蒜香烤肠切片。,11脆皮肠用刀小心的在顶部划十字刀。,12油麦菜洗净，从中间掐成两段。,13香菜切碎备用。,14炒锅放油，下入火锅底料翻炒出香味。,15加入高汤或者清水，盖上锅盖，煮沸。,16汤汁沸腾时，下入切好的烤肠、脆皮肠和丸子下锅煮。,17另取一锅，加入清水，煮开，下入泡发的米线烫熟。,18在米线烫好之后，加入油麦菜，烫软即可。,19将米线和油麦菜捞出沥水后放入砂锅内。,20放入香菜，然后浇上熬制好的汤汁和煮好的各类香肠，即可食用。番茄洗净，把番茄从中间切成两半，把番茄籽挖出来，擦干番茄内部，撒上干淀粉。,2五花肉切碎，虾打成泥，放入陈醋、盐、鸡粉调味，抓匀做成肉馅。,3将肉馅放入番茄盅内，压实。,4锅烧热，刷一层薄油，将番茄盖着煎至肉馅熟透。,5番茄籽切碎，放个锅内煎，加入少量高汤，水也可以，最入加入水淀粉勾欠，出锅，将欠汁淋上去就可以吃了。将鸡蛋煮熟。,2将煮熟的热鸡蛋放入模具中挤压，等鸡蛋定型后扣出即可。首先，清洗肥肠要用盐醋搓洗法，把肥肠放在盆中，加少许盐、醋（香醋、浙醋、老陈醋、白醋、红醋、姜汁醋都可以），然后用手反复搓洗，把肥肠上面的粘液搓洗掉，用清水漂洗干净，如此反复三遍，直至彻底将肥肠洗净；,2其次，清洗猪肺要用灌水清洗法，从猪肺的气管处将猪肺灌满水，揉搓一会，将水放掉，如此反复五次，将猪肺中的血污清洗干净。,3将肥肠和猪肺放冷水锅中加热至沸，除去血污，捞出洗净。,4肥肠、猪肺放冷水锅中加葱段、姜片、料酒，用大火烧沸， 转小火煮至九成熟，捞出，肥肠切段、猪肺切片。,5葱、姜、蒜、郫县豆瓣酱炒出香味，加高汤及原汤、肥肠段、猪肺片、盐、料酒、胡椒粉、味精炖至原料软烂，盛在放有焯过水的黄豆芽的盆中，撒香菜即可。虾仁浸泡洗净，沥干水分，再把虾仁剁成泥。同时，把冬瓜去皮，切成块。,2虾泥中加入盐、鸡精、胡椒粉和葱姜水，搅拌均匀上劲。然后做成虾丸入五成油锅中，炸到八成熟捞出。,3姜片入锅炒透炒香，再加入冬瓜块炒片刻，加入炸好的虾丸，淋上料酒和生抽，加入适量的清汤和少许盐，烧开后转小火焖烧。,4等到冬瓜软烂，虾丸滑嫩的时候，撒上葱段，转大火稍微收汁入味，即可出锅。仁浸泡洗净，沥干水分，再把虾仁剁成泥。同时，把冬瓜去皮，切成块。,2虾泥中加入盐、鸡精、胡椒粉和葱姜水，搅拌均匀上劲。然后做成虾丸入五成油锅中，炸到八成熟捞出。,3姜片入锅炒透炒香，再加入冬瓜块炒片刻，加入炸好的虾丸，淋上料酒和生抽，加入适量的清汤和少许盐，烧开后转小火焖烧。,4等到冬瓜软烂，虾丸滑嫩的时候，撒上葱段，转大火稍微收汁入味，即可出锅将油皮、油酥材料各揉成团，分为等量大的小团。,2每一份油皮揉圆后压平，包入一個油酥，收口捏紧，用擀面擀將包好的油酥皮桿成牛舌餅狀，卷起放平，再擀成长条状，卷起后放正(螺旋的两面，一面向前，一面朝向自己)，最后再擀一次，即可擀成一张圆皮。,3內馅部份先將麦芽糖与白糖搓匀，再加水及奶油搅匀，最一和入面粉揉匀，分为等理大的小团。,4将内馅包进已擀好的面皮中，包好后用手压扁，放入烤箱以190℃烤12分钟。材料。,2黄瓜去皮去芯。,3黄瓜切小段。,4油条切小块。,5青红椒香菜段切丁。,6加入盐，鸡精，生抽，香油，辣椒油，拌好即可。准备好所有的材料。,2切成小粒放在盘中。,3加入一小勺白醋，沙拉酱和芝麻拌匀。,4可以一边煮饭一边准备，等饭熟了就可以动手包了。,5帘子上放一片紫菜，均匀地铺上米饭。,6米饭上放上沙拉粒。,7卷起来切好就行了。先放切好的黄瓜的香肠。,2铺上煮好的白木耳，趁有余温均匀地撒上盐糖等调料，淋上海鲜酱油。,3生菜切成细丝加上，再撒点黑芝麻，好看好吃又很方便的就是一道菜啦。配料的做法：肉末炒至变色，放入酸豆角和酸笋炒熟，加少量生抽和辣椒，盛出备用。,2做法一：煮1、将米粉用冷水冲洗干净，2、加入适量的水，放入米粉煮至熟，加入调料，配料。,3做法二：烫1、将米用冷水冲洗米粉干净，放入锅中煮，等水开后泡一分钟捞出，放入冷水泡。2、上锅放入水烧开，把刚才泡好的粉拿到开水里烫一下，热了就可以了，然后捞到碗里放配料即可。,4做法三：炒1、将做法二中煮过的米粉沥水。2、锅烧热，放少量油，油热放切好的肉末至变色，放米粉进去炒干水分，加调料炒匀，装盘。将鸡身及肝、肫、冬菇、玉兰片火腿、葱、姜、盐、味精、胡椒粉、白糖、甜咸酱油入盆搓揉入味。,2将鸡肝、肫及冬菇、玉兰片、火腿装入鸡腹内，合拢成鸡形，塞入竹筒，筒口用芭蕉叶塞紧，放在火上烤2小时，取出装盘即成。把芋头去皮洗净，切成1厘米后的条状。,2将面粉用水、盐调成粉浆，把芋头条裹点粉浆，锅内上油，油微热后慢火炸熟（油温不能太高），装盘。肉切片，用料酒、盐、糖、生抽、嫩肉粉、胡椒粉调味。,2酸笋切丝；豆豉切细茸；小辣椒切细末。,3起油锅放姜丝、蒜末、辣椒末、豆豉茸炝炒，出香味后放入肉类翻炒至变色，加入酸笋丝炒一分钟，加高汤或水煮开后，放入湿面，捞散后加青菜，煮开后加葱花即成。面条。,2食材。,3鸡蛋打好，酱加水搅匀，洋葱切丁。,4面条先煮好后过水。,5鸡蛋过油炒（油要多点，还要炒洋葱），炒出香味。,6加洋葱丁炒。,7小炒一会后加酱汁，进行小火翻炒，炒到扯粘时，盛出。再用韩国辣酱炒海虹肉。,8乘盘上桌。选用上好的黄牛臀部肉1千克，洗净血污后用刀片成长12厘米、宽6厘米、厚2厘米左右的薄片，放在盆内，加白酒50克、精盐、酱油、白糖少量、味精少量、姜汁、蒜白、葱白，小苏打1克，硝水0.2克，混合拌匀后腌渍1--2小时。,2取1簸箕，将腌制好的牛肉片一块块地摊在簸箕上，放在太阳下晒至七成干。,3将锅洗净，放入植物油少许烧至八成熟，加进八角、草果、沙姜、桂皮、丁香、桂花、桔皮、花椒、茅根、姜块2块、蒜、浸发冬菇爆香，然后投入晒好的肉干用中火炒，待肉干回软，锅中无汁时，加入清油翻炒，盖上锅盖，改用文火慢慢煨制1--2小时。中间需按时揭盖翻炒，以免焦底。,4牛巴煨好后，拣去姜、蒜及香料，控去油汁晾凉，即可改刀切件上桌，或另配原料烹制成其它菜肴。猪骨，大料，沙姜，干枣，枸杞，香菇加水熬汤待用。,2腐竹油炸之后切块待用。,3炸完腐竹的油趁热浇到胜着辣椒的碗里制成辣椒油待用。,4干锅炒干酸笋后加辣椒油、盐暴炒，加入骨汤、腐竹、螺丝汤料煮沸。,5清水烧开放入米粉煮好捞出装碗，加入做法4，淋上骨汤洒上切碎的酸豆角、香菜、小葱，香辣可口的螺丝粉就做好了。买一只大大的鱼，这样刺少。我买的4斤，可以吃三顿。麻辣水煮鱼、酸菜水煮鱼、鱼头豆腐汤。,2把鱼头切下来。,3从鱼尾切开，鱼排和鱼头留着改天吃。,4把鱼肉切成小段。,5把每段鱼肉切成薄片。,6鱼片、葱、姜、蒜、料酒两勺、胡椒粉少量，盐半勺，鸡蛋一个，淀粉一勺，拌匀。,7拌匀，腌一个小时。,8把辣椒剪开，辣椒、花椒、葱、姜、蒜、郫县豆瓣两勺准备好放入碗里。,9锅里烧油，油红了就倒入作料。炒香。,10加两碗水。,11水开后小火在煮5分钟这样更辣更入味，把鱼片一片一片煮进汤里。,12................,13...............,14...................,15豆芽煮好垫在盘子里。除黄油外所有材料揉成面团，加入黄油揉至光滑出薄膜，放入冰箱进行冷发酵至两倍大。,2紫薯馅；紫薯、淡奶油、糖。,3紫薯蒸熟压成泥，加入糖和淡奶油搅拌均匀。,4火腿肠切成碎粒。,5拿出发酵好的面团排气醒至29分钟。,6擀成片。。,7把面片上抹上紫薯馅。,8撒上火腿粒。,9卷成卷切成厚片。,10放入模具。,11表面撒上火腿粒，进行最后发酵。,12发酵至八分满，刷蛋液，撒上砂糖。,13烤箱180度，上下火20分钟。香喷喷的面包出炉啦。两种豆腐切片，青蒜切碎，里脊切片并上浆。,2豆腐凉水下锅加入盐 料酒，水开后煮5分钟。,3热锅爆香葱姜放入泡椒炒出红油。,4下肉片，炒至肉片变色。,5放入酱油，料酒，糖继续翻炒。,6加入豆腐慢慢翻炒。【注意不要把豆腐炒碎】,7勾芡放青蒜末翻炒均匀即可。,8出锅淋入香油。种豆腐切片，青蒜切碎，里脊切片并上浆。,2豆腐凉水下锅加入盐 料酒，水开后煮5分钟。,3热锅爆香葱姜放入泡椒炒出红油。,4下肉片，炒至肉片变色。,5放入酱油，料酒，糖继续翻炒。,6加入豆腐慢慢翻炒。【注意不要把豆腐炒碎】,7勾芡放青蒜末翻炒均匀即可。,8出锅淋入香油准备工作：木瓜一个。,2木瓜切两半。,3处理好木瓜。,4盛出木瓜肉适量。不要把木瓜盅刮的太干净，底部留些木瓜肉。,5黄油、蒜碎、洋葱切丁，培根切粒。,6一小碗儿米饭。,7锅内放入黄油，加热溶化。,8炒香洋葱及蒜碎。,9放培根略炒。,10加入米饭，炒散后加盐，炒熟。,11加入木瓜肉迅速翻炒半分钟。,12盛入木瓜盅。（吃法一）,13炒好的饭上盖奶酪丝入烤箱，190度5-8分钟。(吃法二),14近处。原料。,2工具。,3黄油室温自然软化后，将其打发至颜色变浅，体积稍变大，呈羽毛状。,4分次加入细砂糖、糖粉、盐等材料。,5继续打至糖溶解。,6加入蛋液，用电动打蛋器搅拌均匀。,7一点点加入面粉、奶粉和香草粉。,8用刮刀搅拌均匀成为曲奇面糊。,9裱花袋装好花嘴，把打好的面糊装入裱花袋。,10烤盘事先铺上烘焙油纸或者硅胶垫。把曲奇面糊挤在上面。可以挤各种图案，但要注意大小均匀。如果没有油纸没有硅胶垫，请在烤盘上涂抹一层黄油或者撒点面粉，防止沾粘。,11烤箱预热后，放烤箱中层烤至边缘着色即可，180度，大约需要10-15分钟。烤完后，马上放在架子上冷却，完全凉后密封保存。步骤一：首先和面，有人说用高筋面粉，也有人说普通面粉，我用的是普通的雪花粉；和面，揉光滑后开始洗面；关于洗面，有人说是用流动水洗，我反正是接了一大盆水。,2一边看电视一边洗，洗到面团最后只剩下一团淡黄色的、有弹性的、带窟窿眼的一团后就差不多了。,3洗面的水，过滤一下，放冰箱里沉淀一个晚上，然后倒去上面的清水，剩下的面浆就是咱做凉皮的材料了。,4...........,5步骤二：准备一个平底的、金属的容器。我本来想去买个不锈钢的圆盘子，可就是没有找到，最后用一个火锅，反正是平底的，大小差不多。舀一勺面浆倒在锅里，摇匀后上锅蒸，蒸至面浆变成透明状、有气泡的就差不多了，取出，小心的撕下来，然后抹上一层熟油（避免后面的粘连），这样，一张凉皮就完成了.....然后就是不断的重复重复了,6步骤三：把发酵过的面筋上锅蒸20分钟，蒸的过程中会发现面筋膨胀的好大好大，别管，回头一开锅就瘪了。,7蒸好后的凉皮。,8取出晾凉。,9切成小块。,10面筋。,11面筋切块。,12步骤四：黄瓜切成丝，绿豆芽焯水，香菜切碎以及面筋、切好的凉皮放一起。,13蒜汁、盐、鸡精、油辣子、醋、芝麻调成汁。,14浇在凉皮上，就可以开吃了。,15拌匀后，大大的一碗，看着挺好。鲜鱼杀洗净。,2炖锅上火倒入水，下入鲜鱼，调入盐、姜片、葱花烧开，撇去浮沫小火至熟，盛出淋香油即可。先将银耳洗净，用温水泡发（约2小时），撕成小块。,2将莲子、银耳、冰糖等材料放进电压力锅内，加水2升左右。,3将时间调至20分钟。（或煲汤档位）把温水也倒入面粉，用手把面粉揉成一个光滑的面团。盖上湿毛巾醒30分钟。,2葱花切末，用盐、五香粉、香油腌过。,3把面团分成两份，擀成圆饼皮，越薄越好，大概比厚水饺皮厚一点。,4在面皮上撒一层薄薄的腌过的葱花，均匀地撒满。,5用刀在饼上切出0.5厘米宽的细条，切记千万不要把两端切断。,6从一边开始卷成长条状。,7把长条从一端再卷成团，需抻着卷，把面团拉细些。,8卷好后，接扁把面团擀薄。,9接扁把面团擀薄。,10炉子开中火, 放大约1汤匙油，把一份饼煎成两面都呈金黄色。原料图，香菇建议用鲜的，口味独特,2小白菜焯水摆盘，我家小白菜不够了，⊙﹏⊙b汗,3香菇洗干净，一切为二,4油面筋可切可不切，我切了发现变得太小吃的不过瘾,5少许油，七成热，中火，下姜泥和香菇，煸炒到香菇均匀沾油，放入，糖，酱油，蚝油，翻炒均匀,6兑高汤，下油面筋，大火烧开，转小火焖到颜色浓郁,7大火收汁，出锅放香油即可,8好看又好吃，可以宴客哦！,9缺了几棵白菜香缺牙的老太太将鸡蛋打入碗中，摊成象煎饼似的蛋皮，切成5公分长的丝待用。,2将醋、辣椒油、盐、味精、香油、蒜末依次调汁待用,3粉丝切成10公分长的段，放入锅中煮软待用,4水发木耳、红米椒也放入锅中焯熟，切丝。,5将菠菜摘洗干净，切成5公分长的段，在沸水中略烫，捞出马上用凉开水过凉。,6将调料汁倒入盛菠菜、粉丝、蛋皮、木耳、红米椒丝的碗里，拌匀后装盘即可。葡萄干泡入凉水中，备用。,2吐司单面均匀涂抹黄油，入烤箱，130度，上下火，中层，5分钟，烤好后切块备用。,3全蛋打匀成蛋液，备用。,4牛奶+淡奶油+糖，小火加热，不断搅拌，快沸腾时离火，放凉成奶油液。,5将放凉的奶油液倒入蛋液中，搅拌均匀成蛋奶液备用。,6将烤好的吐司在蛋奶液里裹一圈后放入烤具。,7放完吐司后，将剩下的蛋奶液倒入烤具，装饰上泡好的葡萄干、烤香的杏仁片。,8180度，上下火，中层，25分钟。猪里脊切成细丝，倒入少许淀粉、酱油、料酒、半个蛋清搅拌匀，腌制30分钟,2将甜面酱倒入碗中，加入白糖和香油搅拌均匀。,3豆腐皮洗干净放锅中焯水。,4莴笋切成细丝，下锅焯水。,5焯好的豆腐皮切成小方块，摆入盘中。,6锅烧热后倒油，放入少许姜丝，倒入腌好的肉丝，迅速划散，炒至肉丝变色。,7倒入甜面酱，再加少许酱油翻炒，待所有肉丝都均匀地沾上酱即可出锅盛盘。低粉、糖、杏仁、蔓越莓、盐、香草精、泡打粉混合均匀。,2加入打散的全蛋液，和成面团。把面团整理成长条状（如沾手，放冰箱冻上半小时再取出定型）。表面刷一层蛋液，放入烤盘，上下火，中层，160度，35分钟。,3取出烤好的面团，冷却后，切成约1CM宽的片状。,4将切片的饼干放入烤箱第二次烘焙。上下火，中层，130度，35分钟。炒锅放油，将洗净切寸段的油菜苔炝炒2分钟，加少许盐和鸡精（也可不加，保持蔬菜原味）翻炒均匀后起锅、装盘。,2将米饭倒入炒锅，加少许老抽、香油搅拌均匀后装碗，倒扣在青菜盘内上桌。这是所需的材料。,2锅内放油，半汤匙糖炒糖色。,3放鸡块翻炒。,4鸡块变色后，放葱，姜，蒜，红辣椒继续翻炒。,5加生抽一汤匙，老抽适量翻炒均匀。,6放入毛豆一起翻炒。,7加水大火烧开后转小火炖。,8汤汁炖掉一多半时，加盐，青椒块翻炒。,9出锅前加入鸡精，这是成品图。鸡肉斩小块，板栗大个一点的分两半，另备姜片、蒜瓣、葱花适量，桂皮1小块，八角2个，料酒、生抽锅加热烧干水分，不放油，直接放入鸡块，翻炒待鸡块水分烧干开始冒油时加入花生油、料酒适量翻炒片刻后再加入姜片、蒜瓣兜炒最后加入桂皮及八角，并将栗子倒入，翻炒均匀后加入生抽（基本靠生抽调味，起锅时加入少许盐＆鸡精）,2大火兜炒，看到鸡皮开始不断冒油快榨干水分时，加入冷水基本淹没鸡块＆栗子，，，盖上锅盖转中火焖煮因为不是煮青菜，中途可以揭开锅盖看看水分烧干的情况。。。待水分基本收完时，转小火，不断翻炒直到水分收成汁，即可放入少许盐＆鸡精，关火，翻炒均匀，，，起锅，撒上葱花先将腐竹用凉开水泡软，泡久一点，中间有些地方特别硬的，中途可以用手掰开一点继续泡软。用凉水泡出来会比较爽脆，适合做凉拌。完全泡软后斜切成块。,2将陈醋、生抽、香油调和，再加入姜蒜蓉腌制，能吃辣椒的可拌入干辣椒粉和红油 将上述酱料淋入泡软的腐竹，搅拌均匀，放入冰箱腌制入味。 吃之前拿出来，撒上葱末和香菜，再加点香油即可。油（多放些 80g） 微热放花椒， 炸香了，脆了再放肉末。。炒熟放蒜末。炒香。,2加入豆角，盐（多放些） 味精，辣椒面。煸15分钟左右。,3最后加入干辣椒。再煸2分钟。,4出锅前尝尝肉末。如果太淡，补些盐豆腐去老皮捣碎。,2适量胡萝卜丝。,3豆腐捣碎后加入葱花 盐 鸡粉 胡萝卜丝 2个鸡蛋 适量淀粉 搅拌均匀。,4低温下油锅 定型后中火炸熟至金黄。,5出锅装盘蘸食蓝莓味炼奶食用。鳝鱼去骨及内脏，用干淀粉和少许盐抓匀。,2用清水洗净切丝沥干备用。,3青椒、红椒、香菇、洋葱洗净切丝备用。,4烧油锅，倒入鳝丝炒变色后倒出待用。,5)将香菇丝、姜丝炒香。,6加入青椒丝、红椒丝、洋葱丝炒匀。,7再倒入鳝鱼丝轻快煸炒。,8调入调味炒匀。,9淋入淀粉水勾芡即可。蛋黄和糖一起打发。,2打发的蛋黄隔水加热，水不能沸，不断搅拌，待蛋黄熟后，离火晾凉。,3在等待冷却的过程中，处理草莓，1/3打成草莓汁，1/3切片，1/3切成小块，在草莓汁中加入RUM酒。,4在冷却的蛋黄中加入mascarpone，搅拌均匀。,5饼干在草莓汁中浸泡，铺在模具的底部，饼干进入草莓汁中要立即拿出，如果时间稍长，饼干过软会影响口味。,6均匀的扑上一层蛋黄乳，把切成片的草莓平铺在上面。,7再铺一层沾过草莓汁的饼干，铺上蛋黄乳，最后把切成块的草莓均匀的撒在上面。放入冰箱冷藏4小时以上。白菜有点大，所以我一切四了。,2精盐把白菜都腌进，用保鲜膜封好，大约半天时间水分就沥干了。,3用清水反复洗白菜，把精盐洗干净待用。,4苹果，水梨，姜，蒜用机器打碎。,5盆中放辣椒分，辣酱，鱼露，柠檬汁（最好不要放醋），上面打好的东西，最后用盐调味。加少量水搅拌好。,6最后一叶一叶的铺在白菜上，放进坛子3天就好了。菜有点大，所以我一切四了。,2精盐把白菜都腌进，用保鲜膜封好，大约半天时间水分就沥干了。,3用清水反复洗白菜，把精盐洗干净待用。,4苹果，水梨，姜，蒜用机器打碎。,5盆中放辣椒分，辣酱，鱼露，柠檬汁（最好不要放醋），上面打好的东西，最后用盐调味。加少量水搅拌好。,6最后一叶一叶的铺在白菜上，放进坛子3天就好了把豆腐切成小方丁用开水烫一下。,2锅内放油葱、姜丝、呛一下锅，放味素、花椒水、料酒，酱油，白糖。加少量的水。,3烧开以后，用淀粉勾汁，下入豆腐滑一下即可。油六成热，放入花椒，熬出香味取出。然后放入新鲜蚕豆和干辣椒，即刻加盐，喷少量料酒，翻炒均匀。,2加入水，盖上锅盖，焖五分钟，直到蚕豆外皮开裂。加入少量糖，鸡粉调味收汤。,3撒少许辣椒粉炒匀，装盘开吃。芸豆择好洗净，锅内热油入芸豆不停地翻炒，炒到芸豆缩水变软盛出备用。,2锅中留有底油，用切好的红辣椒和花椒煸出香味。然后放入姜丝、葱蒜末、猪肉末。,3倒入刚才煸好的的芸豆，加盐、酱油、糖、麻油调味，再翻炒几分钟就可以出锅了。豆择好洗净，锅内热油入芸豆不停地翻炒，炒到芸豆缩水变软盛出备用。,2锅中留有底油，用切好的红辣椒和花椒煸出香味。然后放入姜丝、葱蒜末、猪肉末。,3倒入刚才煸好的的芸豆，加盐、酱油、糖、麻油调味，再翻炒几分钟就可以出锅了择好洗净，锅内热油入芸豆不停地翻炒，炒到芸豆缩水变软盛出备用。,2锅中留有底油，用切好的红辣椒和花椒煸出香味。然后放入姜丝、葱蒜末、猪肉末。,3倒入刚才煸好的的芸豆，加盐、酱油、糖、麻油调味，再翻炒几分钟就可以出锅好洗净，锅内热油入芸豆不停地翻炒，炒到芸豆缩水变软盛出备用。,2锅中留有底油，用切好的红辣椒和花椒煸出香味。然后放入姜丝、葱蒜末、猪肉末。,3倒入刚才煸好的的芸豆，加盐、酱油、糖、麻油调味，再翻炒几分钟就可以出洗净，锅内热油入芸豆不停地翻炒，炒到芸豆缩水变软盛出备用。,2锅中留有底油，用切好的红辣椒和花椒煸出香味。然后放入姜丝、葱蒜末、猪肉末。,3倒入刚才煸好的的芸豆，加盐、酱油、糖、麻油调味，再翻炒几分钟就可以净，锅内热油入芸豆不停地翻炒，炒到芸豆缩水变软盛出备用。,2锅中留有底油，用切好的红辣椒和花椒煸出香味。然后放入姜丝、葱蒜末、猪肉末。,3倒入刚才煸好的的芸豆，加盐、酱油、糖、麻油调味，再翻炒几分钟就可，锅内热油入芸豆不停地翻炒，炒到芸豆缩水变软盛出备用。,2锅中留有底油，用切好的红辣椒和花椒煸出香味。然后放入姜丝、葱蒜末、猪肉末。,3倒入刚才煸好的的芸豆，加盐、酱油、糖、麻油调味，再翻炒几分钟就准备好猪肉末，在里面加个鸡蛋，料酒，酱油，芝麻油，盐，味精，葱粒，姜粒，然后搅拌均匀。,2尖椒用刀去掉头，在划一刀，把中间的籽抠出来。,3把弄好的肉末塞到尖椒里面，摆放在盘子里，最后在上面淋上点菜油。,4放在微波炉里先加热4分种，然后取出来翻一下面，在加热4分钟。然后做得多的话可以久点。备好猪肉末，在里面加个鸡蛋，料酒，酱油，芝麻油，盐，味精，葱粒，姜粒，然后搅拌均匀。,2尖椒用刀去掉头，在划一刀，把中间的籽抠出来。,3把弄好的肉末塞到尖椒里面，摆放在盘子里，最后在上面淋上点菜油。,4放在微波炉里先加热4分种，然后取出来翻一下面，在加热4分钟。然后做得多的话可以久点新鲜的栗子洗干净。,2用刀在栗子上划一个长1cm口子，把栗子化开就成吧。,3.........,4然后把栗子泡在水里10分钟。,5沥干水备用。,6铁锅，放入和栗子等量的大颗粒盐。,7趁着盐没热时放上沥干水的栗子。,8剩下的功夫就是炒啊炒啊。,9炒啊炒。,10直到栗子们都开口了，栗子上都没有盐，光溜溜了。,11随后放入2大勺白糖一起炒。,12这个时候要好好炒，以免糖融化了粘锅。,13一直炒到大盐的颜色慢慢的变色，变的越来越深，栗子的颜色越来越漂亮了，颗粒盐不在黏糊了，就收工吧。,14收工喽。材料：烤肉酱。,2把烤肉酱和收拾干净的肉肉们拌匀，扔冰箱里一个晚上。,3然后用锡纸抱起来。,4再扔到炒锅里，炒锅里要记得放点油，和炒菜一样多的油就好啦。,5大火烧热锅再改中小火焖上20分钟左右就好啦。,6加了老干妈一起做的鸡翅 妈妈喜欢。,7不辣的鸡翅，我来吃，哈哈。蛋挞水的制作：　　淡奶油与牛奶混合，加入细砂糖与炼乳，加热搅拌至砂糖溶解。冷却至不烫手后，加入蛋黄与低筋面粉，搅拌均匀即可。,2原料。,3酥皮制作：面粉和糖、盐混合，将40克黄油放于室温使其软化，加入面粉中。,4........,5揉成光滑的面团。用保鲜膜包好，放进冰箱冷藏松弛20分钟。,6把180克裹入用的黄油切成小片，放入保鲜袋，用擀面杖把黄油压成厚薄均匀的一大片薄片。,7把松弛好的面团取出来，擀成长方形，长大约为黄油薄片宽度的三倍，宽比黄油薄片的长度稍宽一点。,8把黄油薄片放在长方形面片中央。把面片的一端向中央翻过来，盖在黄油薄片上，把面片的另一端也放过来，这样就把黄油薄片包裹在面片里了。,9再次擀成长方形.再次折叠，然后放入冰箱冷藏松弛20分钟，擀成长方型，再次折叠，反复3次。,10做好的酥皮卷成卷。,11切一块下来放在6寸的蛋糕模具里铺平。,12倒入7分满塔水。,13烤箱预热220度25分钟左右。,14味道自我感觉还不错。挞水的制作：　　淡奶油与牛奶混合，加入细砂糖与炼乳，加热搅拌至砂糖溶解。冷却至不烫手后，加入蛋黄与低筋面粉，搅拌均匀即可。,2原料。,3酥皮制作：面粉和糖、盐混合，将40克黄油放于室温使其软化，加入面粉中。,4........,5揉成光滑的面团。用保鲜膜包好，放进冰箱冷藏松弛20分钟。,6把180克裹入用的黄油切成小片，放入保鲜袋，用擀面杖把黄油压成厚薄均匀的一大片薄片。,7把松弛好的面团取出来，擀成长方形，长大约为黄油薄片宽度的三倍，宽比黄油薄片的长度稍宽一点。,8把黄油薄片放在长方形面片中央。把面片的一端向中央翻过来，盖在黄油薄片上，把面片的另一端也放过来，这样就把黄油薄片包裹在面片里了。,9再次擀成长方形.再次折叠，然后放入冰箱冷藏松弛20分钟，擀成长方型，再次折叠，反复3次。,10做好的酥皮卷成卷。,11切一块下来放在6寸的蛋糕模具里铺平。,12倒入7分满塔水。,13烤箱预热220度25分钟左右。,14味道自我感觉还不错将黄瓜洗净去两头，然后放在案板上，再在案板上黄瓜两边放2根筷子夹住黄瓜；刀刃与筷子呈45度角斜着下刀将黄瓜切成片，切到筷子处即停，切完一面后将黄瓜翻个身再同样切完。,2将油辣子，糖，生抽，味精，麻油，白糖，白醋，精盐调成汁。,3将切好的黄瓜用盐腌出水后，冲洗干净摆入盘中，最后浇上汁。1粉丝用温水泡软；葱、蒜、猪肉切末，姜切丝。（蒜一定要多才好吃哦）,2将油烧热，放入花椒爆出香味后，捞出。然后放入葱末、蒜末、姜丝、煸炒。,3放入肉末煸炒，待水分将干时（姜略显微黄），烹入酱油。,4待肉末炒至七八成熟后，放入粉丝，翻炒，这时要放适量的水，因为粉丝吸水比较厉害，水量要掌握好，太少容易使粉丝炒不熟，中途加水容易使菜香失色。,5即将出锅前，放入鸡精，翻炒，然后淋上几滴芝麻油出锅，一道香喷喷的肉末粉丝大功告成了。将五花肉洗净。锅里放水，葱段姜片，花椒，料酒2汤匙。烧开后，把肉放进去煮，煮到筷子能把肉戳透后捞出，放凉。切成3毫米厚3厘米见方的肉片。,2炒锅烧热，放少许油，炒肉片至肉片发黄，边上稍卷起来，肉肥的话其实不用放油。,3将五花肉盛出来或堆在锅边。倒油，放甜面酱10g，郫县豆瓣酱10g，酱油半汤匙，四分之一匙糖，煸炒，至出香味。,4把五花肉片和切好的蒜苗放入锅里，炒至蒜苗熟即可。如果用蒜苔的话，要先放蒜苔炒到两头微微缩起，再放五花肉片。,5装盘即可。口味不是很重的话这道菜不用加盐。喜欢辣的炒酱时可以加些干辣椒或者直接加辣酱。青红椒，香菇木耳春笋切成小粒。,2猪肉剁碎，放料酒酱油盐糖调味，加入一个咸鸭蛋拌匀。,3把切好的配料倒入，打个鸡蛋再拌匀。,4千张切成三角形。,5在水中放上香菇，木耳，笋，小块的腌肉熬汤。,6馅料摊在千张上。,7两边折起来。,8卷成筒状，大小自己调节。,9包好装在盘中。,10把熬好的汤倒入放千张包的盘中。,11上锅蒸十五分钟就可以了。鸡蛋加入调料打散。,2倒入适量牛奶，然后撒上虾皮。,3水煮开放上去蒸差不多七分钟，可以吃啦。鸡蛋打散煎好，用炒勺铲碎，盛出备用。,2锅里下油，蒜炒香。,3加胡萝卜丁、玉米粒、碎肉粒等调料，翻炒至胡萝卜丁八成熟。,4加米饭翻炒匀。,5加入煎好的鸡蛋、葱花炒匀即可。,6隔夜的米饭洒点白开水，就很容易用勺子压碎成一粒一粒的。五花肉切薄片。,2煎出油，不够的话加点油，加一个拍碎的蒜头炒香。,3加入玉米笋和胡萝卜条翻炒，记得加点水小焖一会儿，如果玉米笋切薄片就不用了，然后加盐调味即可。,4出锅了。猪血、米粉（麻菇的，很好吃的，南昌的特产哦）、榨菜。,2水开后了放入米粉，开了后闷个6分钟。捞出备用。,3另起锅放入水烧开，放入猪血煮熟，在放入米粉煮一下就可以起锅了。当然在盛粉的碗里面先放入些调料，比如辣椒油、盐、鸡精、葱花、麻油。面粉500克、牛奶适量、发酵粉5克、黑豆豆渣若干、香芋泥（把芋头蒸好后，乘热用勺子把它们压成泥）。,2把所有的材料和成面团，要三光哦。,3放在温暖的地方发至两倍大（看图片）。,4给发好的面团排气，同时放入一小块的猪油（这样可以使得蒸出来的馒头又白又胖又香哦）。,5做造型哦，就是在一块面团上剪出“刺猬”上面的“刺”，再用黑豆做“刺猬”的眼睛哦。,6上锅蒸15-20分钟即可。准备工作：1、鸡胸肉剁成鸡肉馅，放入盐、鸡精、非常少的糖（非必须）、淀粉，橄榄油打馅，（我拿出了做蛋糕时打蛋青时的臂力，打了十分鈡——听说这样可以提升鸡肉的口感。）2、将木耳和香菇切成碎，葱姜切沫备用；3、鸡蛋加入少量盐打好备用。,2蛋皮：平底锅加油烧温热，倒入少量蛋液，转动锅身使蛋液均匀地散布锅中成薄片状，翻面时先熄火，用余温略煎熟。（这样重复，完成蛋皮的制作）,3鸡肉馅：将木耳香菇碎、葱姜沫与鸡肉馅拌好。,4卷起来：用蛋皮把鸡肉馅卷起来。建议：两边的口随着卷的过程也封起来，以免馅漏出来。,5蒸熟：将卷好的鸡肉卷放在盘子中，上锅中火蒸约10-15分鈡，（如果有汤汁倒出）。,6切：将蒸好的鸡肉卷在盘中切厚片，之后就可以上桌享用了。建议：稍晾一下，要不怕会烫到手。虾去虚脚，背部剪开去掉纱线，用酒腌制片刻。,2锅热加少许油，8成热，转中火放入对虾。,3把多余的油另外用盆装着，可以做其它的菜，（我是用来做了西红柿蛋花汤，很鲜美的）。,4两边煎至去水份。,5放入蒜末出香味，加酒少许，放入少量清水，加少许盐，白糖，鸡精，中煮开入味。中途翻一下面，这样入味均匀，留少许汤汁。,6装盘，肉嫩汤鲜美。散发浓浓的蒜香。排骨先放砂锅上熬成排骨汤。熬汤时候刚好和粉。面粉加少许盐和好，醒上10分钟。,2把面粉揉充分，然后用擀面杖擀成圆饼形。,3切长条。,4然后揉搓成圆形。,5接下来就是一个个摘下来，用大拇指按在米筛上成贝壳形状。,6做好了的。,7排骨汤倒入锅中。,8放入冬笋片，香菇片，加盐少许，白糖少许。煮开，中火略炖。,9将做好的米筛爬倒入锅中，加上雪里蕻，提鲜。加葱花。,10这样就一碗美味的米筛怕出锅了呢。南瓜去皮切成块，蒸熟备用。猪肉剁成末和胡萝卜粒拌匀，加盐，酱油，少许生粉水拌匀后加点香油。,2把蒸熟的南瓜用汤匙压成泥，白糖留下1/5汤匙，其余倒进南瓜泥拌匀。,3剩下的白糖放碗里，倒进3汤匙开水，把糖化开，等水凉至35度左右，把酵母倒进水里化开。,4取一大盆，把面粉倒入，南瓜泥倒进中间把酵母水淋在面粉上，然后把所有材料用筷子拌匀。,5把搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团，然后收圆放盆里，盖上盖子或保鲜膜， 静置1小时。,6发酵完成。,7洒上少许干面粉在发好的面团上，再次揉成不粘手的面团，分成几份。取其中一分搓成棍状，然后切成小块，每块搓圆后按扁，擀成中间厚边上薄的圆形面皮。,8取一块面皮中间放上肉馅，做成包子形状。,9蒸格上放上湿纱布或玉米叶，把做好的包子坯放在上面,要注意留点空隙。醒10-15分钟后再放入锅里蒸。,10大火把水烧开后，把醒好的包子放进锅里蒸13-15分钟，蒸好后不要马上 开盖，焖5分钟后再开盖子。这样包子就不会出现回缩。瓜去皮切成块，蒸熟备用。猪肉剁成末和胡萝卜粒拌匀，加盐，酱油，少许生粉水拌匀后加点香油。,2把蒸熟的南瓜用汤匙压成泥，白糖留下1/5汤匙，其余倒进南瓜泥拌匀。,3剩下的白糖放碗里，倒进3汤匙开水，把糖化开，等水凉至35度左右，把酵母倒进水里化开。,4取一大盆，把面粉倒入，南瓜泥倒进中间把酵母水淋在面粉上，然后把所有材料用筷子拌匀。,5把搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团，然后收圆放盆里，盖上盖子或保鲜膜， 静置1小时。,6发酵完成。,7洒上少许干面粉在发好的面团上，再次揉成不粘手的面团，分成几份。取其中一分搓成棍状，然后切成小块，每块搓圆后按扁，擀成中间厚边上薄的圆形面皮。,8取一块面皮中间放上肉馅，做成包子形状。,9蒸格上放上湿纱布或玉米叶，把做好的包子坯放在上面,要注意留点空隙。醒10-15分钟后再放入锅里蒸。,10大火把水烧开后，把醒好的包子放进锅里蒸13-15分钟，蒸好后不要马上 开盖，焖5分钟后再开盖子。这样包子就不会出现回缩去皮切成块，蒸熟备用。猪肉剁成末和胡萝卜粒拌匀，加盐，酱油，少许生粉水拌匀后加点香油。,2把蒸熟的南瓜用汤匙压成泥，白糖留下1/5汤匙，其余倒进南瓜泥拌匀。,3剩下的白糖放碗里，倒进3汤匙开水，把糖化开，等水凉至35度左右，把酵母倒进水里化开。,4取一大盆，把面粉倒入，南瓜泥倒进中间把酵母水淋在面粉上，然后把所有材料用筷子拌匀。,5把搅匀后的面粉揉到光滑不粘手的面团，然后收圆放盆里，盖上盖子或保鲜膜， 静置1小时。,6发酵完成。,7洒上少许干面粉在发好的面团上，再次揉成不粘手的面团，分成几份。取其中一分搓成棍状，然后切成小块，每块搓圆后按扁，擀成中间厚边上薄的圆形面皮。,8取一块面皮中间放上肉馅，做成包子形状。,9蒸格上放上湿纱布或玉米叶，把做好的包子坯放在上面,要注意留点空隙。醒10-15分钟后再放入锅里蒸。,10大火把水烧开后，把醒好的包子放进锅里蒸13-15分钟，蒸好后不要马上 开盖，焖5分钟后再开盖子。这样包子就不会出现回猪肉剁成肉末，韭菜切成细茸。,2把剁好的猪肉和韭菜放盘子里，加盐，酱油，胡椒粉，姜末，少许花生油（有芝麻油就滴几滴），然后拌匀备用。,3把饺子象油角一样包起来。,4锅里放点油，烧热后，把饺子码入锅里，用小火煎至底部有点硬后，淋入一点薄面粉水，把火稍稍调大，然后合上锅盖焖几分钟。如此反复两三次即可。肉剁成肉末，韭菜切成细茸。,2把剁好的猪肉和韭菜放盘子里，加盐，酱油，胡椒粉，姜末，少许花生油（有芝麻油就滴几滴），然后拌匀备用。,3把饺子象油角一样包起来。,4锅里放点油，烧热后，把饺子码入锅里，用小火煎至底部有点硬后，淋入一点薄面粉水，把火稍稍调大，然后合上锅盖焖几分钟。如此反复两三次即可黄花菜、烤麸、腐竹、花生、莲子先提前用温水泡开备用。泡好洗净的腐竹斜切成段，烤麸切成小方块备用。花生可去皮。,2炒锅热油，用葱姜蒜爆香。,3下入各材料翻炒，加调味料。,4盐在最后快出锅前放。,5香油也在出锅前淋上即可。鸭胗洗净，放入开水中焯片刻，捞出，把水倒掉。,2重新放入水，加少许的料酒、葱姜，可以撒少许的盐，一个大料、一小片的桂皮和少许的花椒，煮至鸭胗熟烂。,3捞出鸭胗，切片备用，杭椒洗净切小段。,4..........,5炒锅热油，葱姜蒜爆香，下入红尖椒爆香。,6倒入鸭胗，翻炒，加调味料，快速爆炒。,7最后加入杭椒翻炒片刻，淋香油就可以出锅了。PS;将江米面和成面团软硬适度PPS;碾碎的（黑 白）芝麻，芝麻里可以加糖也可以不加，当然加了口感会更好！取不粘锅一只（什么锅都可以，不粘锅为宜）放入适量的油，不是不粘锅的话油需要稍微多一点点，取小碗一个，加入半碗糖放入开水没过糖即可千万别多，用筷子搅到糖完全融化（颜色应该是淡黄色）。,2PPPS：取适和好的江米面适当大小揉成圆，在上面摁个小坑，放进芝麻馅，然后再取适当江米面把口封上轻轻揉合（千万别露馅哦）,接着轻轻压扁放进不粘锅中小火煎至两面发黄，最后大火倒进糖水３０秒搅拌出锅。土豆洗净去皮。,2切厚片蒸熟。,3过筛压成泥备用。,4......,5将鸡蛋打散。,6加入牛奶。,7加入砂糖。,8加入盐。,9加入糯米粉。,10搅拌均匀。,11将调好的蛋液拌入土豆泥中。,12调节至适宜软度。,13再分成大小均匀的小团，压扁。,14平底锅中放入少许油加热，放入土豆。,15幷撒少许葱花。,16煎至底部焦黄翻面。,17将另一面也煎至焦黄即可。鸡翅中洗净，用料酒和酱油腌20分钟。,2然后锅里放油，烧热了倒鸡翅进去炒一下。,3把刚才腌鸡翅的酱油和料酒也倒进去，再炒。,4加入花椒和辣椒，再炒一下。,5最后加入适量的热水，加些白糖，盖上锅盖，中火煮熟。最后放适量盐调味，再用大火收汁即可。准备食材：黄鱼一条，豉油一勺、料酒2勺、盐少量、葱一棵、姜一块、花椒一勺、辣椒5个。油两勺。,2海天豉油、王致和料酒。,3把鱼洗干净，用剪刀剪出造型，这个造型，吃起来很方便。不用翻面。,4剪好了。厚厚,5鱼用葱姜料酒盐腌两个小时，这样就没有腥味了,6一边浇一勺豉油，上锅蒸10分钟。,7蒸.........,8出锅后，烧热油浇在鱼身上，开吃啦！干贝洗净，蒸好，备用。,2姜葱洗净，姜切片，葱切段。,3将白萝卜冲洗净，刮去皮，用小刀削成12个均匀的小球。,4将萝卜球入开水锅中略烫一下，捞在凉水中冲凉。,5取小碗一个，把蒸好的干贝码在碗底，萝卜球在上面，加料酒、精盐、味精、鸡清汤和蒸干贝的原汤，上放葱段、姜片，上笼蒸半小时。,6将蒸烂的萝卜球、干贝取出，拣去葱、姜，滗汤于锅内。,7将干贝萝卜球翻扣在大汤盆内。,8原汤锅上火，倒入鸡清汤煮。,9待煮沸，撇净浮沫，加精盐、味精，调好口味，徐徐地倒在大汤盆内即成。把蛋打入杯中，用划蛋器将蛋划好后加入盐、糖、味精、橄榄油，搅拌均匀后待用。,2面粉倒入盆里，加入蒸馏水、鲜酵母（或干酵母，分量为鲜酵母的一半）及做法1的材料，按同一方向将所有材料搅拌均匀。,3将混拌均匀后的面团放在撒有干面粉的面板上，匀力揉搓至面团柔软不黏，表面出现光泽。,4把小面团搓成粗条状后，用手指不断将面团两端向中间挤压，目的是令面团根据纹理进行发酵，小面团揉圆后用保鲜膜将面团盖好，让一面面团表面变干，然后再将面团放入冰柜发酵1~1．5小时。,5在pizza盘上撒些面粉，将小面团以“小鸡捶”的部位按压弄成圆形薄饼的样子，用手指拉出薄饼的边壁，以起“城墙”的作用，防止芝士流出。,6手指不断匀力按压饼底的每一个地方，压出面团中的空气，口感才会更好。,7将薄饼面皮向上抛转，即利用离心力进行“飞饼”，使饼皮变薄，质地可变松化。,8在饼皮上涂上番茄酱，先放在中间，然后用勺底向四边推匀。,9均匀撒满一层芝士碎条，加上火腿片和菠萝片。,10将薄饼放入炉中，以220℃火局20分钟（或上炉260℃、下炉210℃火局5~6分钟）即可。,11用水果刀（最好是专用的披萨刀）将饼切开。用温水泡发干贝撕丝、干贝泡发切粒、胡萝卜切粒。,2锅里倒少许花生油烧热，将干贝丝爆炒一下，倒入香菇和胡萝卜粒翻炒，加少许盐、少许糖，一些生抽；最后倒入泡干贝的水煮开盛起备用。,3豆腐用水洗一下然后切块摆盘，然后蒸5分钟左右倒入多余的水分，然后将炒好的干贝香菇胡萝卜倒在豆腐面上再蒸8分钟即可。温水泡发干贝撕丝、干贝泡发切粒、胡萝卜切粒。,2锅里倒少许花生油烧热，将干贝丝爆炒一下，倒入香菇和胡萝卜粒翻炒，加少许盐、少许糖，一些生抽；最后倒入泡干贝的水煮开盛起备用。,3豆腐用水洗一下然后切块摆盘，然后蒸5分钟左右倒入多余的水分，然后将炒好的干贝香菇胡萝卜倒在豆腐面上再蒸8分钟即可洋葱，青椒，西红柿按照自己喜欢的比例切小块，混和放在一个碗里。,2向混合蔬菜中加入柠檬汁（半个柠檬挤的）香菜。,3taco chip 放在旁边，沾着新鲜的蔬菜吃。。实在爽极了。准备材料。,2锅中放水，水烧开。,3倒入排骨焯一下取出。,4锅中放油及姜片。,5倒入排骨。,6翻炒后，倒入可乐。,7加入八角。,8煮至汤汁收干即可。备材料。,2锅中放水，水烧开。,3倒入排骨焯一下取出。,4锅中放油及姜片。,5倒入排骨。,6翻炒后，倒入可乐。,7加入八角。,8煮至汤汁收干即可材料。,2锅中放水，水烧开。,3倒入排骨焯一下取出。,4锅中放油及姜片。,5倒入排骨。,6翻炒后，倒入可乐。,7加入八角。,8煮至汤汁收干即把肉切末加调料腌制片刻。鱼处理干净，两背划上三刀，用酒盐腌制10分钟。把肉末塞入鱼肚子。,2锅放少许油，7成热转中火，放入鱼两边煎黄。,3放入姜丝，蒜末出香味。倒出多余的油。加黄酒焖一小会。,4把鱼转移到小砂锅，加清水，加盐，白糖少许，醋少许，大火烧开。,5转小火慢炖，炖至汤汁成白色，25分钟的样子。,6加葱段，即可。鲫鱼洗净用少许盐酒腌制片刻。,2今天我放了一点点油，锅热改中火。两边把鱼煎黄。这样煮汤就没多余的油了。,3放入姜丝出香味，倒入少许黄酒。,4倒入清水，没过鲫鱼，加盐白糖少许，大火烧开，小火慢炖。,5把萝卜切丝。,6等鱼汤汁乳白放入萝卜，在炖上8分钟的样子。,7起锅撒葱花即可。,8汤鲜美，萝卜也很好吃，肉也嫩。鱼身要干爽。先用盐和少许姜把鱼腌15分钟左右，然后把多余的水倒掉，用厨房纸把鱼身擦干，或者放浅盆里晾干水分。,2拍干面粉如果没厨房纸或者赶时间，把腌过的鱼倒掉水分后，把鱼的两面拍上薄薄的干面粉或者生粉。,3热锅冷油锅烧热后，转小火，倒油后马上把鱼放到锅里。,4切勿频频翻动鱼身鱼下锅后，不要急着翻动，如果用普通的锅，可以不时的转动下锅，让其均匀受热，等到鱼身由半透明转到发白后，可以用铲子轻轻推下鱼块，如果可以轻松移动，就可以翻面。这个过程一定要耐心。,5煎好的沙丁鱼，洒上点椒盐和葱花就是一个很好的下酒菜，如果是其他鱼，淋上调料汁，放点姜葱，合上盖焖几分钟，就是一道很好吃的红烧鱼了。,6装盘。准备材料。,2将鱼肉鱼皮朝下，斜片成厚约0.5厘米的鱼片，鱼头骨剁成两半，金针菇100克。,3将鱼片用1茶匙料酒、淀粉、蛋清和适量的盐抓匀，放进几片姜腌制15分钟。,4锅里放油烧热后，放进姜片爆香，然后把鱼头放进略煎，加点料酒，再注入清水，放进葱白，煮15-20分钟，等鱼汤变白后，去掉葱白，汤盛起备用。,5锅中烧热水，放入适量盐，放入豆芽和撕成小片的大白菜和金针菇煮至断生，捞出铺在一个深盆的底部待用,放点葱花在上面。,6锅里放油把蒜茸爆香后，将郫县豆瓣放入锅里小火慢炒出红油。,7倒入鱼汤（或者水）加入料酒、糖、盐调好味。汤烧开后 将腌好的鱼片放入汤中，用筷子拨散，等鱼片煮变色即关火。,8将煮好的鱼片倒入铺好焯过的蔬菜的锅中， 撒上葱花和香菜末。,9烧热3-4汤匙油，放少许花椒加热至8成热后浇在鱼片上即可。紫薯洗净去皮。,2切成小块，上锅蒸熟烂。,3蒸好的紫薯用勺子压成紫薯泥。趁热，加白糖和奶油搅拌成紫薯泥备用。,4除黄油以外的材料混合揉成团。,5加入黄油，揉至能拉出薄膜。,6发酵至两倍大小。,7分成5等份醒15分钟。,8分别擀开，抹上紫薯泥，卷起。,9继续发酵至两倍大小。,10表面刷蛋液，撒芝麻。,11预热烤箱，175度，15分钟。紫薯洗净去皮。,2切成小块，上锅蒸熟烂。,3蒸好的紫薯用勺子压成紫薯泥。趁热，加白糖和奶油搅拌成紫薯泥备用。,4除黄油以外的材料混合揉成团。加入黄油，揉至能拉出薄膜。,5分成5等份醒15分钟。,6分别擀开。,7抹上紫薯泥。,8卷起。。。,9用牙线割开。,10分别放在模具中继续发酵至两倍大小。,11表面刷蛋液，撒油酥粒（做法在贴士里），预热烤箱，175度，15分钟。薯洗净去皮。,2切成小块，上锅蒸熟烂。,3蒸好的紫薯用勺子压成紫薯泥。趁热，加白糖和奶油搅拌成紫薯泥备用。,4除黄油以外的材料混合揉成团。加入黄油，揉至能拉出薄膜。,5分成5等份醒15分钟。,6分别擀开。,7抹上紫薯泥。,8卷起。。。,9用牙线割开。,10分别放在模具中继续发酵至两倍大小。,11表面刷蛋液，撒油酥粒（做法在贴士里），预热烤箱，175度，15分钟全部食材。,2锅上火烧热下入橄榄油、黄油。,3稍热下入大蒜碎炒香，再下入洋葱煸炒。,4放入牛肉末炒散稍变色放入咖喱粉炒香。,5用盐、黑胡椒调味，出锅晾凉备用。,6千层皮在案板上展开，放上馅料。,7皮对折边缘涂少许蛋液，按压成略薄，然后用手指捏住推折出褶皱，把饼皮上用牙签戳几下，避免烤时膨胀爆裂，脆角涂蛋液放入事先涂过油的烤盘。,8炉温预热，调到200度烤15分钟上色均匀即可。全部食材。,2把水煮开放入黄油、糖、盐融化。,3..........,4等水开后翻滚一次倒入面粉搅拌。,5火调到微火，使水分蒸发一些后，把面搅得不粘锅为止，离火。,6鸡蛋打在碗里搅开。,7分四次用勺舀入面中，每次把蛋和面搅的彻底融合后再舀第二次蛋液。,8最后把面糊搅得润滑、粘稠、细腻为止。,9把搅好的面糊灌入裱花袋。,10用较大的裱花嘴挤入烤盘中。,11..........,12事先把炉温预热后，调到200度烤25分钟即好。,13蛋黄糊加入奶油装入裱花袋，把泡芙用筷子扎个洞，挤入奶油蛋黄酱。,14蛋黄糊加入奶油装入裱花袋，把泡芙用筷子扎个洞，挤入奶油蛋黄酱。,15巧克力隔开水溶化。,16把巧克力挤在泡芙表面。,17便全部操作完成。部食材。,2把水煮开放入黄油、糖、盐融化。,3..........,4等水开后翻滚一次倒入面粉搅拌。,5火调到微火，使水分蒸发一些后，把面搅得不粘锅为止，离火。,6鸡蛋打在碗里搅开。,7分四次用勺舀入面中，每次把蛋和面搅的彻底融合后再舀第二次蛋液。,8最后把面糊搅得润滑、粘稠、细腻为止。,9把搅好的面糊灌入裱花袋。,10用较大的裱花嘴挤入烤盘中。,11..........,12事先把炉温预热后，调到200度烤25分钟即好。,13蛋黄糊加入奶油装入裱花袋，把泡芙用筷子扎个洞，挤入奶油蛋黄酱。,14蛋黄糊加入奶油装入裱花袋，把泡芙用筷子扎个洞，挤入奶油蛋黄酱。,15巧克力隔开水溶化。,16把巧克力挤在泡芙表面。,17便全部操作完成食材。,2把水煮开放入黄油、糖、盐融化。,3..........,4等水开后翻滚一次倒入面粉搅拌。,5火调到微火，使水分蒸发一些后，把面搅得不粘锅为止，离火。,6鸡蛋打在碗里搅开。,7分四次用勺舀入面中，每次把蛋和面搅的彻底融合后再舀第二次蛋液。,8最后把面糊搅得润滑、粘稠、细腻为止。,9把搅好的面糊灌入裱花袋。,10用较大的裱花嘴挤入烤盘中。,11..........,12事先把炉温预热后，调到200度烤25分钟即好。,13蛋黄糊加入奶油装入裱花袋，把泡芙用筷子扎个洞，挤入奶油蛋黄酱。,14蛋黄糊加入奶油装入裱花袋，把泡芙用筷子扎个洞，挤入奶油蛋黄酱。,15巧克力隔开水溶化。,16把巧克力挤在泡芙表面。,17便全部操作完先泡发黑木耳  （我一般是泡发过夜）然后摘掉根部洗净。,2把黑枣烧泡发10分钟然后揉撮洗净。,3把黑木耳和黑枣同时放入炖锅，加入适量的水，开中火烧开然后转小火慢慢的炖30分钟。,4接着放入桂圆继续炖45分钟，到最后有点汁浓时放入适量的冰糖炖5分钟后就可以了。,5每天一小碗，给你一个自然气质美。胡萝卜去皮，清洗一下肉糜，玉米粒 ，青豆，马蹄。,2然后分别把他们切成沫。,3把（1）放入碗中。,4加入适量的盐，料酒 均匀搅拌。,5用调羹把所调的馅一个个镶入油豆腐里。,6热锅下油，把油豆腐放入锅内，翻炒一下，淋入老抽和生抽调色，再加一点料酒，继续翻炒一下。,7接着放入适量的红糖和盐，放入适量的水和几个辣椒（一般水没过油豆腐表面），开大火烧开，转中火闷煮。,8大概在10分钟后转大火收汁加鸡精调味上面撒葱花出锅。这个做法很简单，黄油软化后加入除海苔末以外的所有原料。揉成面团，再加入海苔末充分揉匀。,2将揉好的面团放入保鲜袋擀2—3毫米的薄面片；放冰箱冷藏2小时。,3两小时后取出面片切成小片并用叉子叉上出气孔，这样烤出的来饼干比较平整。,4烤箱预热180度烤20分钟即可。(烤箱温度可按自家烤箱性能来调整）奶油切成小块，和面粉捏匀成蛋黄色粉状，再加入糖粉、泡打粉、盐加入混匀。,2蛋、牛奶、动物性鲜奶油加入揉匀成团（可以面粉中间挖一个粉墙，把湿性材料放在里面，让面粉吸收了水分再开始揉，手不太会容易弄的黏黏答答的）,3黑加仑均匀混入面团中，然后盖上保鲜膜，松弛30分钟。,4把松弛好的面团杆成2公分厚度，用模型印出不同的的面团平均放入烤盘，表面刷上蛋汁，再松弛15分钟。,5190度 中层 烘烤15分钟。,6口感：松软，奶味配上黑加仑的果味，吃完嘴里有股淡淡的甜味。材料：鸡蛋1个、牛肉50克、大米饭1小碗。,2调料：白胡椒粉、盐、鸡精、淀粉、料酒各适量。,3牛肉洗净切薄片，加入胡椒粉、盐、料酒和淀粉腌10分钟。（我是用涮火锅剩的牛肉片）,4鸡蛋打成蛋液备用。,5大米饭倒入锅里加水大火煮开改小火继续煮10分钟。,610分钟后加入牛肉片大火煮开，再倒入鸡蛋液划散。,7最后加入少许盐和鸡精，撒上香菜末就可以出锅了。,8尝一口，牛肉很嫩、粥挺鲜的不错。土豆去皮蒸熟，加盐和黑胡椒粉。,2土豆捣成泥，加点奶酪酱，拌匀。,3土豆泥装在烤碗里，铺上一层奶酪丝。,4入烤箱。180度，15分钟。奶酪熔化，表面稍微有点焦黄就可以了。撒上罗勒叶。,5奶酪拌进土豆泥里，土豆泥也能拉丝了，哈哈哈。先把洋葱用黄油炒。,2炒熟,偏烂一些。,3在派盘上铺好派皮，底部用叉子打出气孔（以防烤制的过程中派皮突起气泡）。,4先把派皮入烤箱２００度,２０分钟烤成型,铺上炒好的洋葱。,5２个鸡蛋,鲜奶油,培根粒,奶酪,葱,盐,黑胡椒调成浆汁。,6浆汁均匀浇在洋葱上。,7再次入烤箱,１８０度,３０分钟直至派的表面有些焦黄为佳。,8稍稍冷却再切开,好香啊!!!!挑新鲜黄瓜洗净。,2切成寸断、从中间剖开、再切成条状、待用。,3干红辣椒丝、花椒、白糖、盐、味精、麻油。,4最主要的白醋、用量很大。,5炒锅烧热倒入麻油烧热、下几粒花椒炸香、花椒不要多、几粒就行。,6把切成条的黄瓜放入一碗中、盐、味精少点、干红辣椒丝放在黄瓜上面、把烧热的麻油倒在辣椒上。,7放入保鲜盒、倒入白醋、白醋要没过黄瓜1／3为好、加入白糖、白糖也要多一点。,8再次拌均、放凉后加盖放24小时就可以吃了（夏天冰镇更可口）、中间记着要翻动两次。,9开吃吧。草鱼500g、洗净、去骨。,2再去皮、斜刀片成薄片。,3面板上倒入生粉、把片好的鱼片放在生粉上、用擀面杖敲打。,4要敲打均匀、至鱼片薄而不烂、使其敲打两倍大时就可以了、把鱼片逐个敲打好待用。,5炒锅烧开水、把敲打好鱼片放入水中汆熟。,6捞起放凉水中过凉。,7配料：青红椒切斜刀片、木耳。,8炒锅上火、倒入底油、爆香葱姜、烹入料酒、到入鱼片、青红椒、木耳、调味、大火快炒、最后勾玻璃欠。,9经过敲打的鱼片吃起来更劲道、跟滑嫩、外面一层生粉、在制作过程中保留住鱼本身的营养不流失、吃起来更健康。准备一份脆皮肠。,2脆皮肠从中间断两段。,3用到先划十字刀，然后分别再从十字刀划开的地方再划十字刀。,4锅内放清水烧开，放入划好的肠，煮出花形捞出备用。,5猪里脊肉一块，剔去白色筋皮。,6切成肉片备用。,7加入适量淀粉和食盐。,8调制均匀，静置。,9炒锅放油，炒好火锅底料后加入高汤或者清水，水开后下入腌制好的肉片。,10肉片煮熟关火备用。,11油麦菜洗净备用。,12香菜洗净切段备用。,13提前做好烩面用的面片。面片制作方法参见羊肉烩面。,14锅内加清水，水开后下入扯好的面条煮熟。,15起锅时放入青菜烫熟。,16捞出在碗内。,17加入煮好的肉片和汤，加上香菜，撒上花生碎即可食用。圆条切面。,2猪后腿肉。,3芽菜。,4青菜。,5葱姜蒜。,6香醋、李锦记天成一味酱油和香油。,7辣椒油。,8花椒油。,9肉末芽菜。,10芽菜如果是碎米芽菜就不用再切碎了，我买的这种，是整体的。,11将芽菜切成碎粒。,12葱、姜、蒜切碎末。,13猪肉洗净剁末。,14炒锅放油，放入葱、姜、蒜末翻炒出香味。,15放入剁好的猪肉末翻炒，加入生抽和料酒。,16放入芽菜翻炒均匀。,17出锅前加入少许鸡精调味，食盐因为芽菜够咸，不用再放。,18调味汁的制作：花生碎。,19蒜泥。。。,20将天成一味酱油、白糖、香醋、香油、花椒油、辣椒油、蒜泥按自己的口味调制成担担面调味汁。,21将葱花和花生碎拌入调味汁中即成。,22清水煮开，下入切面煮，不用煮太久，稍微硬硬的口感比较好，当然，熟识必须的。面条好之后，下入青菜烫熟。,23将面和青菜沥水放在碗中，浇入拌好的担担面调味汁。,24将面拌匀。,25加入芽菜肉末，即可食用。,26非常适口的一道面，满足了味觉的欲求。条切面。,2猪后腿肉。,3芽菜。,4青菜。,5葱姜蒜。,6香醋、李锦记天成一味酱油和香油。,7辣椒油。,8花椒油。,9肉末芽菜。,10芽菜如果是碎米芽菜就不用再切碎了，我买的这种，是整体的。,11将芽菜切成碎粒。,12葱、姜、蒜切碎末。,13猪肉洗净剁末。,14炒锅放油，放入葱、姜、蒜末翻炒出香味。,15放入剁好的猪肉末翻炒，加入生抽和料酒。,16放入芽菜翻炒均匀。,17出锅前加入少许鸡精调味，食盐因为芽菜够咸，不用再放。,18调味汁的制作：花生碎。,19蒜泥。。。,20将天成一味酱油、白糖、香醋、香油、花椒油、辣椒油、蒜泥按自己的口味调制成担担面调味汁。,21将葱花和花生碎拌入调味汁中即成。,22清水煮开，下入切面煮，不用煮太久，稍微硬硬的口感比较好，当然，熟识必须的。面条好之后，下入青菜烫熟。,23将面和青菜沥水放在碗中，浇入拌好的担担面调味汁。,24将面拌匀。,25加入芽菜肉末，即可食用。,26非常适口的一道面，满足了味觉的欲求香葱切碎，胡萝卜切粒，加入和荞麦面搅拌成糊状，用平底锅煎熟即可鸡肉切块用少许植物油炒下，再没有改变颜色前加入切好的洋葱片，炒至洋葱透明，加入咖喱粉。 反照几下，加入开水。,2加入切块的土豆，胡萝卜，大伙烧。土豆已经熟但还没有起沙前加入切粒芹菜和先香菇粒。稍微收汁，加入盐调味即可将葱、姜、蒜切碎备用。,2土豆切短条，尽量切的均匀些，否则在煮制的过程中小块的土豆会化掉。,3豆角洗净后，斜切成较粗的丝。斜切面的面积较大，可以更好的入味。也可以用剪刀将豆角从中间剪开。,4肉肉切片，我喜欢把肥瘦分开来切，这样方便我把不吃的肥肉夹给老公。其实最好用五花肉来做，肥瘦相间，才更有味道呢。,5准备工作做好了，就可以上锅了。锅里加少量食用油（因为肉肉里还会有油），把肉煸炒至变色，直到没有水的声音。,6依次加入干辣椒、葱姜蒜末、花椒、大料，炒出香味。,7放入土豆、豆角，略微翻炒后，加入料酒、酱油，和少量醋，继续翻炒。酱油比平时炒菜时用量要多一些，大约是平时的1.5-2倍。因为面条的上色也全在这里了。,8看到肉肉和菜菜都均匀上色之后，这时候就可以往锅里加高汤或水了。加水的这个量很重要，不要太多也不要太少了，刚刚漫过菜一点就好了。就是图上的那个程度。,9大火将汤煮开之后，用中火将土豆煮到一咬，感觉土豆里边有个点硬就好了。这时候加盐调味，加多少呢？我的个人经验是加盐搅拌均匀后，尝尝汤的味道感觉到咸就可以了。,10接着把火调到最小，把面均匀的铺到上边。盖好锅盖，变中火就开始焖面了。我焖面的时间一般掌握在7-8分钟的样子。,11时间到，出锅喽~~~~看，焖好的面有什么变化呢？对了，颜色不一样了。撒上鸡精，将面和菜拌匀，盛盘出锅。,12出锅喽~~~看看，香喷喷的焖面上桌了！！放入1斤面粉，加入发酵粉，和好面。,2将和好的面放到温度适宜的地方发酵，发过的面做的饼，吃了不涨肚。,3将发好的面团擀薄，准备做饼子。,4将准备好的辅料，油、芝麻、葱末、盐依次放在擀好的面皮上。,5把刚才放好辅料的面皮卷起来，尽量卷紧，卷好后分成四份。,6将刚分好的面剂子，捏住两边，反向旋转，按压成团。,7将刚才按压好的面团擀薄，准备放入烤箱。,8放入烤箱之前，要在烤盘上刷上油。温度不要太高，免得烤焦，烤25-30分钟为宜。,9ok成了，照的光线角度不好，似乎没那么好看，其实吃起来很是酥香的哦~！！入1斤面粉，加入发酵粉，和好面。,2将和好的面放到温度适宜的地方发酵，发过的面做的饼，吃了不涨肚。,3将发好的面团擀薄，准备做饼子。,4将准备好的辅料，油、芝麻、葱末、盐依次放在擀好的面皮上。,5把刚才放好辅料的面皮卷起来，尽量卷紧，卷好后分成四份。,6将刚分好的面剂子，捏住两边，反向旋转，按压成团。,7将刚才按压好的面团擀薄，准备放入烤箱。,8放入烤箱之前，要在烤盘上刷上油。温度不要太高，免得烤焦，烤25-30分钟为宜。,9ok成了，照的光线角度不好，似乎没那么好看，其实吃起来很是酥香的哦~！1斤面粉，加入发酵粉，和好面。,2将和好的面放到温度适宜的地方发酵，发过的面做的饼，吃了不涨肚。,3将发好的面团擀薄，准备做饼子。,4将准备好的辅料，油、芝麻、葱末、盐依次放在擀好的面皮上。,5把刚才放好辅料的面皮卷起来，尽量卷紧，卷好后分成四份。,6将刚分好的面剂子，捏住两边，反向旋转，按压成团。,7将刚才按压好的面团擀薄，准备放入烤箱。,8放入烤箱之前，要在烤盘上刷上油。温度不要太高，免得烤焦，烤25-30分钟为宜。,9ok成了，照的光线角度不好，似乎没那么好看，其实吃起来很是酥香的哦~准备材料，如图,2把土豆切丝，也可以用茬子，我喜欢吃手切的。用水洗两边去掉淀粉，控干水分备用。,3锅内放小半锅油，烧热后将土豆丝放入，炸的时候不用管它，可以在这时候将香菜切段，洋葱切成细丝。等土豆丝炸到飘起来金黄色的时候捞出来。,4把土豆丝放盘子里凉一会,5把炸好的土豆丝、香菜段、洋葱丝和花生一起拌，再放一小勺盐、一小勺白醋、一点味精就OK了，味道好极了！香菇、黑木耳用水发透、洗净泥沙，烤麸用水煮30分钟后凉水清洗挤干。,2百页打成结，黑木耳撕成小朵，香菇、烤麸、西芹、胡萝卜切块备用。,3烤麸、百页结、香菇放锅内，加清水没过食材，加盐、白糖、鸡精中火煮10分钟入味。,4炒锅内加适量食用油，油热后放入西芹、胡萝卜大火翻炒，再将所有材料加入（连煮烤麸、百页结、香菇的汤汁一起加入），加盖闷1分钟后用水淀粉勾欠装盘。菇、黑木耳用水发透、洗净泥沙，烤麸用水煮30分钟后凉水清洗挤干。,2百页打成结，黑木耳撕成小朵，香菇、烤麸、西芹、胡萝卜切块备用。,3烤麸、百页结、香菇放锅内，加清水没过食材，加盐、白糖、鸡精中火煮10分钟入味。,4炒锅内加适量食用油，油热后放入西芹、胡萝卜大火翻炒，再将所有材料加入（连煮烤麸、百页结、香菇的汤汁一起加入），加盖闷1分钟后用水淀粉勾欠装盘豆腐切块热水烫过后用凉水过凉,2牛肉末 葱姜末,3爆香葱姜末下入牛肉末煸炒,4加豆豉 郫县辣豆瓣酱 麻椒碎,5加水 鸡粉（有高汤最好 就可以不用放鸡粉和水了） 适量盐调味 （味道淡点 要不等会收汁时味道就咸了） 然后下入豆腐 小火煮,6汤汁快收干时勾芡,7装盘即可 撒上麻椒碎即可食用原料：糖两大勺，果冻粉，可可粉。,2两大勺砂糖，果冻粉，加开水。,3用大锅装水，中间放碗加开水融化果冻粉。果冻粉不能煮开。旁边是分装菠萝味道和可可味道的碗。,4可可味道的灌装。,5不用煮很久，分装到小婉后疯狂搅拌均匀。然后倒入模具。鸡蛋分三次加入细砂糖用电动打蛋器充分打发。,2将牛奶倒入蛋液中混合均匀。,3低筋面粉、盐、泡打粉一起过筛到牛奶鸡蛋液中用刮刀混合均匀，静置十几分钟。,4用勺子盛适量面糊倒入不粘的平底锅中。（锅中不放油）,5小火加热至表面起气泡并完全凝固，大约三分钟，翻面用小火继续煎约半分钟即可；（煎好的饼一面咖啡色，一面浅黄色。（注意一定要用小火，因为面糊里的糖份含量有点高，很容易就糊掉了）,6将豆沙均匀地涂到浅黄色的一面，再用另一张饼合上即可。将柠檬切开，挤出汁备用。,2低筋面粉和泡打粉、盐混合，过筛后备用。,3将软化的黄油和糖放入碗内,4黄油软化后，加入细砂糖打发。打到颜色发白，体积稍膨大。,5分三次加入打散的鸡蛋液，每一次都需要使鸡蛋和黄油完全融合后再加下一次。,6加入牛奶。(不需要搅拌),7加入柠檬汁和柠檬皮末。(不需要搅拌),8倒入过筛后的低筋面粉。,9用橡皮刮刀拌匀。搅拌的时候，从底部向上翻拌，不要划圈搅拌，以免面粉起筋。,10拌好的面糊。,11将面糊盖上保鲜膜静置30分钟，若超过30分钟，请放入冰箱，这样做是为了让牛奶等液体更好的跟面粉融合在一起。,12这个时候可以做苹果酱了，将苹果切丁，加入柠檬汁，白糖倒入锅中，用中火煮至苹果中的水分析出，后转为小火，烧到水果的水分充分蒸发，果酱变成棕红色且稠厚的时候关火，记得要是不是的搅拌一下，免得果酱焦掉。,13酱面糊放入纸杯中，在放到纸杯一半处，倒入一部分的苹果酱。,14再覆盖上一层面糊，到8分满的时候即可。,15再在上面放上苹果颗粒。,16在苹果丁上面撒上一层椰蓉。,17放入预热过的烤箱，烘烤即可。锅中倒入清水煮开后，放入洗净的鸡翅，待水再次沸腾后，用勺子撇去浮沫，继续煮2分钟后捞出沥干。,2大葱切成5厘米长的段。姜去皮切成大片。将八角，花椒和香叶放入料包或调味盒中（如没有，也可在第3步，直接放入锅中）。,3锅中倒入油，待油7成热开始有点冒烟的时，放入鸡翅，保持中火双面煎黄后倒入啤酒，大葱段，姜片和料包。调入生抽和老抽，盖上盖子煮10分钟。,4开盖后加入糖，改成大火，将汤汁收干即可。出锅盛盘后撒上少许白芝麻。嫩鸡剁块，用一点盐和生粉腌制30分钟左右,2木耳泡发，洗净备用,3笋去壳切块，用盐水煮1分钟去去涩味，捞起沥干水份备用,4热油锅，爆香花椒和八角后，把花椒和八角挑出不要,5把姜片放入，爆香姜片,6然后把鸡肉放入翻炒至鸡皮发黄，油份泌出来,7叉烧酱汁滤渣待用（因为里面有姜丝和蒜末，所以要滤掉）,8往锅中鸡肉加入40ml料酒翻炒一下,然后加入40ml酱油翻炒均匀，再加入叉烧酱汁翻炒均匀(现场调的酱汁就应该是料酒80ml、酱油80ml、叉烧酱40ml、白糖20ml,调好后一次加入锅中）,9加入笋块翻炒均匀,10加入没过材料的开水，大火煮开，转中小火焖20-25分钟,11到汤汁剩1/3时加入木耳，翻炒均匀，继续焖10分钟左右,12大火收汁，然后装盘，另热油锅爆香红辣椒和葱花淋在鸡肉上即可（不喜欢辣的就可以不加这一步）鸡翅洗净用盐2小勺、酱油30ml、料酒20ml、白糖10ml、姜丝、蒜末腌制一天后，去除汁液和姜丝蒜末，加入番茄沙司60ml、白糖20ml继续腌制1小时,2土豆切片后，用切花器切成条状,3用适量黑椒粉、盐腌制30分钟，沥干汁液待用,4烤盘垫锡纸，刷上油,5把土豆条先排在锡纸上,6再把腌制好的鸡翅排在薯条上,7烤箱预热，把烤盘放入中层，上下火200℃烤25分钟即可,8烤好的鸡翅先散散热，然后装盘即可翅洗净用盐2小勺、酱油30ml、料酒20ml、白糖10ml、姜丝、蒜末腌制一天后，去除汁液和姜丝蒜末，加入番茄沙司60ml、白糖20ml继续腌制1小时,2土豆切片后，用切花器切成条状,3用适量黑椒粉、盐腌制30分钟，沥干汁液待用,4烤盘垫锡纸，刷上油,5把土豆条先排在锡纸上,6再把腌制好的鸡翅排在薯条上,7烤箱预热，把烤盘放入中层，上下火200℃烤25分钟即可,8烤好的鸡翅先散散热，然后装盘即洗净用盐2小勺、酱油30ml、料酒20ml、白糖10ml、姜丝、蒜末腌制一天后，去除汁液和姜丝蒜末，加入番茄沙司60ml、白糖20ml继续腌制1小时,2土豆切片后，用切花器切成条状,3用适量黑椒粉、盐腌制30分钟，沥干汁液待用,4烤盘垫锡纸，刷上油,5把土豆条先排在锡纸上,6再把腌制好的鸡翅排在薯条上,7烤箱预热，把烤盘放入中层，上下火200℃烤25分钟即可,8烤好的鸡翅先散散热，然后装盘和面！，把面倒盆里，面的数量和家里人口比例要一致~~,2然后打上两个鸡蛋,3注意：面以一定要和的很硬哦。不然做出来的面不好吃。和好面就可以擀面啦~面擀得稍微薄一点,4就是把擀好的面切成面条啦~很简单滴，折叠一下，然后切就可以了，但是：在切之前呢，要先把面饼上抹上些干面粉，要抹匀！！这样可以让切好的面条不粘结！,5哝~~这就是切好的面条啦~~怎么样~不错吧，(*^__^*) 嘻嘻……,6然后就是切菜啦~切一些葱姜和肉爆香用，然后是土豆、芸豆、蘑菇，根据自己的喜好可以多加点。（注意：芸豆要切丝，这样容易熟，因为芸豆做不熟会有毒滴！！！）这一步其实也可以和前三步是同步滴，如果两个人做会更快哦，还不浪费时间,7现在我们就可以往锅里倒油开始炒菜啦~葱姜爆锅，然后依次放入：肉、芸豆。这时！！注意要先把芸豆第一个放进去炒，要炒芸豆变色才可以放土豆和蘑菇哦！炒的时候记得放点盐！,8到差不多的时候，放进我刚切好的面条~把面蒙在菜上，嘻嘻！！然后添上热水！！放多少热水呢？要以刚没过面条为准！！,9先用大火煮，再用中火煨！煨呀煨，煨呀煨！一直煨到锅里的水几乎要干了，面就焖好啦！然后加几滴味极鲜、香油，撒上点鸡精。再左右翻炒几下，让面和菜混合！,10出锅啦！这道美味真的很不错哦~~做法也不难，而且里面又有菜又有饭~真的是超好吃的！周末有时间，大家可以试试哦最好是选用带皮带骨的五花肋条肉，炖到汤里可以增加香味，没有也可以用五花肉代替，我就是用五花肉代替滴。然后把肉让清水里浸泡，要泡八个小时，也可以不用那么久，我泡了3个小时,2卤制老汤的第一步是炒糖色，锅里倒少许油，油凉时就放入冰糖，炒到冰糖融化,3然后把高汤里放入刚刚好好地糖色，然后找块干净纱布，把花椒 桂皮 八角 丁香等香料包好，初学者不易掌握香料的用法，用这些就可以啦。然后切几段葱，拍一大块姜放进锅中，然后倒入料酒，为了入味可多倒一些。然后加入盐、冰糖,4放入肉，水要一次加够。如果是燃气灶，等到肉皮上色时，要关小火焖煮大概两个小时。,5肉已经煮好啦，是不是很诱人呢。出锅前，记得再洒上些盐和味精,6把肉捞出，然后切块，再碎。也可以按自己口味在切的过程中放入香菜或者青椒。把切好的腊汁肉塞入买来的馍里，再在里面淋上一勺腊汁，好啦！美味又正宗的肉夹馍就做好啦！是不是很简单呢将海瓜子淘洗干净，水里放少许盐，让它吐干净沙子。,2锅中倒油，稍稍多一点，然后放入郫县豆瓣酱和干辣椒丝、葱丝、姜丝爆香。放入海瓜子大火炒。,3炒一会，放入酱油、醋和酒，然后加入少许水淀粉，再翻炒一会即可出锅。野山笋**,2切片***,3锅里水烧开，将野山椒氽水，捞起待用。,4生姜、大蒜切片待用。,5葱切段待用,6瘦肉切薄片,7肉片里放少许盐、生粉、鸡蛋清。,8然后拌匀。,9调料配好待用（生粉、糖、少许料酒、少许生抽、适量盐、少许味精、麻油。）,10泡辣椒切好待用,11锅里水烧开，放入肉片。（火要大，不然氽水后肉片太老。）,12煮到肉片慢慢自己散开，翻滚几下就可以了。,13将肉片捞起待用,14锅里放油，下入生姜、大蒜炒香。（大蒜也可不炒，跟笋片一起放下去。）,15下入肉片快速翻炒几铲,16再下入野山笋与泡辣椒一同翻炒,17倒入备好的调料,18翻炒几铲再下入葱段快速炒几下，准备起锅。,19盛盘， 此菜鲜香、嫩、滑。茄子洗净后，把蒂去掉，切成2-3段，然后对半切开，再切成小条。,2把切成条的茄子皮朝上，,放在蒸格上，放锅里蒸5分钟左右，时间可自己稍调节 茄子变软就行了，然后夹起来放在盘子里，摆好。,3蒸茄子的时候我们可以准备酱汁。碗里放酱油，蠔油，少许糖，盐，鸡精，生粉， 加小半碗水搅拌均匀,备用.喜欢吃辣的可放点辣椒酱。,4锅烧热后，倒油,把蒜茸,姜末,辣椒粒倒地锅里爆出香味后，把调好的酱汁先搅拌下再倒进锅里，煮开后，直接倒在蒸好的茄子上就大功告成了。子洗净后，把蒂去掉，切成2-3段，然后对半切开，再切成小条。,2把切成条的茄子皮朝上，,放在蒸格上，放锅里蒸5分钟左右，时间可自己稍调节 茄子变软就行了，然后夹起来放在盘子里，摆好。,3蒸茄子的时候我们可以准备酱汁。碗里放酱油，蠔油，少许糖，盐，鸡精，生粉， 加小半碗水搅拌均匀,备用.喜欢吃辣的可放点辣椒酱。,4锅烧热后，倒油,把蒜茸,姜末,辣椒粒倒地锅里爆出香味后，把调好的酱汁先搅拌下再倒进锅里，煮开后，直接倒在蒸好的茄子上就大功告成了所有材料洗净后，鹧鸪斩成四件，陈皮刮掉内膜备用。,2把所有材料放进沙锅里，加清水8碗左右。,3大火煮15分钟,期间把汤的浮沫捞出，然后转小火煮1个半小时，最后加盐调味即可熄火。将瘦肉切成约5厘米长、2.5；厘米宽、0.3厘米厚的大薄片（只是大概，不用严格衡量，总之薄一些会比较好），如果觉得不好切，可以将肉放入冷冻室稍冻，待肉有些硬时切片，用淀粉、料酒、盐和少量水将肉抓匀稍腌待用。,2白菜洗净，叶用手撕成大片，白菜帮子用刀斜切成薄片；葱洗净切成葱段；干辣椒用剪刀剪成段待用；郫县豆瓣剁碎待用。,3炒锅内倒入40克油，放入干辣椒段和花椒用中火炸至呈棕红色，捞出待用。,4转大火，将葱段放入炒锅内炒香，再放入白菜炒断生，铺在大碗内待用。,5锅烧热，再倒入40克油，放入郫县豆瓣和姜末炒香，直到炒出红油。,6加入肉汤，烧沸。,7将腌好的肉片放入锅中，用筷子拨散，待肉片煮至散开变色时，加入酱油、鸡精、糖调味。,8将肉片和汤汁一起倒入铺好白菜的大碗中。,9将事先炸好的干辣椒和花椒剁碎，撒在肉片上，蒜末也均匀撒在肉片上。,10锅洗净擦干，放入20克油，烧至9成热（冒烟），然后将热油均匀浇在肉片上即可。瘦肉切成约5厘米长、2.5；厘米宽、0.3厘米厚的大薄片（只是大概，不用严格衡量，总之薄一些会比较好），如果觉得不好切，可以将肉放入冷冻室稍冻，待肉有些硬时切片，用淀粉、料酒、盐和少量水将肉抓匀稍腌待用。,2白菜洗净，叶用手撕成大片，白菜帮子用刀斜切成薄片；葱洗净切成葱段；干辣椒用剪刀剪成段待用；郫县豆瓣剁碎待用。,3炒锅内倒入40克油，放入干辣椒段和花椒用中火炸至呈棕红色，捞出待用。,4转大火，将葱段放入炒锅内炒香，再放入白菜炒断生，铺在大碗内待用。,5锅烧热，再倒入40克油，放入郫县豆瓣和姜末炒香，直到炒出红油。,6加入肉汤，烧沸。,7将腌好的肉片放入锅中，用筷子拨散，待肉片煮至散开变色时，加入酱油、鸡精、糖调味。,8将肉片和汤汁一起倒入铺好白菜的大碗中。,9将事先炸好的干辣椒和花椒剁碎，撒在肉片上，蒜末也均匀撒在肉片上。,10锅洗净擦干，放入20克油，烧至9成热（冒烟），然后将热油均匀浇在肉片上即可肉切成约5厘米长、2.5；厘米宽、0.3厘米厚的大薄片（只是大概，不用严格衡量，总之薄一些会比较好），如果觉得不好切，可以将肉放入冷冻室稍冻，待肉有些硬时切片，用淀粉、料酒、盐和少量水将肉抓匀稍腌待用。,2白菜洗净，叶用手撕成大片，白菜帮子用刀斜切成薄片；葱洗净切成葱段；干辣椒用剪刀剪成段待用；郫县豆瓣剁碎待用。,3炒锅内倒入40克油，放入干辣椒段和花椒用中火炸至呈棕红色，捞出待用。,4转大火，将葱段放入炒锅内炒香，再放入白菜炒断生，铺在大碗内待用。,5锅烧热，再倒入40克油，放入郫县豆瓣和姜末炒香，直到炒出红油。,6加入肉汤，烧沸。,7将腌好的肉片放入锅中，用筷子拨散，待肉片煮至散开变色时，加入酱油、鸡精、糖调味。,8将肉片和汤汁一起倒入铺好白菜的大碗中。,9将事先炸好的干辣椒和花椒剁碎，撒在肉片上，蒜末也均匀撒在肉片上。,10锅洗净擦干，放入20克油，烧至9成热（冒烟），然后将热油均匀浇在肉片上即切成约5厘米长、2.5；厘米宽、0.3厘米厚的大薄片（只是大概，不用严格衡量，总之薄一些会比较好），如果觉得不好切，可以将肉放入冷冻室稍冻，待肉有些硬时切片，用淀粉、料酒、盐和少量水将肉抓匀稍腌待用。,2白菜洗净，叶用手撕成大片，白菜帮子用刀斜切成薄片；葱洗净切成葱段；干辣椒用剪刀剪成段待用；郫县豆瓣剁碎待用。,3炒锅内倒入40克油，放入干辣椒段和花椒用中火炸至呈棕红色，捞出待用。,4转大火，将葱段放入炒锅内炒香，再放入白菜炒断生，铺在大碗内待用。,5锅烧热，再倒入40克油，放入郫县豆瓣和姜末炒香，直到炒出红油。,6加入肉汤，烧沸。,7将腌好的肉片放入锅中，用筷子拨散，待肉片煮至散开变色时，加入酱油、鸡精、糖调味。,8将肉片和汤汁一起倒入铺好白菜的大碗中。,9将事先炸好的干辣椒和花椒剁碎，撒在肉片上，蒜末也均匀撒在肉片上。,10锅洗净擦干，放入20克油，烧至9成热（冒烟），然后将热油均匀浇在肉片上仔鸡清洗干净，尽量控干水分；土豆粉用水浸泡；姜切片；蒜拍碎；备用。,2炒锅放油烧开，放入鸡块煸炒，尽量收干水分，盛出备用。,3底油烧开，放姜蒜花椒粒干辣椒八角爆香。,4倒入鸡块，加入适量糖、黑胡椒粉、料酒、生抽、老抽，翻炒均匀。,5锅内加入适量水，没过鸡块刚好，大火烧开。,6加入土豆粉，烧开，中火烧约10分钟，调入适量盐，继续烧5分钟。,7起锅，撒入香菜。,8成品图。第一步当然是清洗啦,2青菜切段，冬菇切片,3根厚一些，可以单独切出来，先下锅,4热油，先放入青菜根大火翻炒，再加入冬菇，最后放叶子，大火快炒能尽量减少营养的流失呵呵，简单吧一步当然是清洗啦,2青菜切段，冬菇切片,3根厚一些，可以单独切出来，先下锅,4热油，先放入青菜根大火翻炒，再加入冬菇，最后放叶子，大火快炒能尽量减少营养的流失呵呵，简单鸡蛋打散，西葫芦切片，番茄切小块。,2炒锅放油，大火烧开放入鸡蛋。,3滑蛋，这一步很关键，鸡蛋不要炒全熟，七分熟立即盛出。,4炒锅放适量炒菜油，不用太多，西葫芦和番茄会出汁的。,57分热油倒入西葫芦炒至微软。,6西葫芦炒软后倒入番茄继续翻炒。,7出汁后倒入备好的鸡蛋翻炒片刻。,8出锅前倒入醋，盐，白胡椒调味即可。蛋打散，西葫芦切片，番茄切小块。,2炒锅放油，大火烧开放入鸡蛋。,3滑蛋，这一步很关键，鸡蛋不要炒全熟，七分熟立即盛出。,4炒锅放适量炒菜油，不用太多，西葫芦和番茄会出汁的。,57分热油倒入西葫芦炒至微软。,6西葫芦炒软后倒入番茄继续翻炒。,7出汁后倒入备好的鸡蛋翻炒片刻。,8出锅前倒入醋，盐，白胡椒调味即可将鸡蛋蛋黄与蛋清分离，分别装入两个容器中。,2将黄油加入到盛放蛋黄的容器中，用打蛋器搅匀。,3面粉中加入泡打粉和盐搅匀，然后加入到蛋黄糊中，用铲子上下翻动使其融合。（为了防止面粉起筋，最好不要画圈搅拌）,4用打蛋器把蛋白打发至不流动。打发的过程中逐渐加入白糖，直至白糖全部融入蛋白中。,5将蛋白的1/3加入到蛋黄糊中，仍然用铲子拌匀。然后再将蛋黄糊全部加入到剩余的蛋白中拌匀，最后加入葡萄干。,6将蛋糊倒入模具中，轻轻震动使气体排出。然后放入预热180度的烤箱中烤制35分钟。（为了保证蛋糕的湿度，我在烤箱里放了一杯水）,7烤好的蛋糕胚子晾凉然后翻面放到盘子里。用锯齿刀将蛋糕从中间割成两层，然后抹一层果酱在下面的胚子上，并盖上上面的胚子。,8领取一个容器倒入奶油，用打蛋器打发。（在此过程中逐步加入糖，使糖完全融入奶油中）,9将奶油分成两份，一份中加入橘味果冻粉拌匀，分别装入两个保鲜袋中，并在保鲜袋的一端剪开一个小口子。将奶油寄到蛋糕胚子上做出造型即可。,10最后摆上巧克力以及葡萄，橘子最为装饰。火龙果一切为二，将果肉用小勺挖出切块，壳备用。,2西芹切小丁在沸水中焯熟。,3虾仁放入锅中焯熟。,4将火龙果肉、虾仁、西芹丁，圣女果用沙拉酱拌匀，可加入少许牛奶，然后用盐、鸡精调味。,5将拌好的材料装入挖空的火龙果壳中，漂亮又美味的火龙果海鲜沙拉就完成了。龙果一切为二，将果肉用小勺挖出切块，壳备用。,2西芹切小丁在沸水中焯熟。,3虾仁放入锅中焯熟。,4将火龙果肉、虾仁、西芹丁，圣女果用沙拉酱拌匀，可加入少许牛奶，然后用盐、鸡精调味。,5将拌好的材料装入挖空的火龙果壳中，漂亮又美味的火龙果海鲜沙拉就完成了橙子切开，掏出果肉备用。,2芒果、草莓切丁。,3豌豆放入锅内煮熟。,4把橙子肉、芒果、草莓、豌豆放入碗中。,5加入酸奶拌匀，倒入橙子的空壳中即可。燕麦加水泡过，面粉、全麦面、燕麦按照2：1：1的比例放入器皿中。,2酵母、泡打粉和成面团，用湿布盖上醒发20分钟。,3将山药蒸熟压成泥，加入牛奶、木糖醇、淀粉拌匀即成山药馅。,4将面团取出揉成长条，下剂后擀皮，包入山药馅。,5蒸之前再醒发40分钟（根椐天气定时间），待蒸锅上汽后大火蒸20分钟即可。香菇切末，猪肉馅中加香菇末、姜末、料酒、酱油、五香粉、鸡精、香油、盐腌制20分钟。,2将茴香苗切末，与腌好的猪肉馅搅拌均匀。,3面粉和面一团、菠菜汁和面一团、胡萝卜汁和面一团、紫甘蓝汁和面一团、芒果泥和面一团。,4将面团取出制成面皮，包成饺子煮熟即可。五花肉切成2厘米见方的块。,2锅中放入适量油烧到3成热，放入冰糖用铲子翻炒，此时将火力调成中小火，以免冰糖炒糊。,3锅中出现棕红色糖浆时，放入五花肉不停翻炒，直到上色。,4放入葱、姜、蒜，淋入料酒、酱油后将五花肉炒匀，出香味，直到五花肉略干，颜色变的稍深。,5放入茶树菇、调料包，水一碗，加盖焖至肉块酥烂。,6转成大火将剩余汤汁收干撒入青椒粒即可。花肉切成2厘米见方的块。,2锅中放入适量油烧到3成热，放入冰糖用铲子翻炒，此时将火力调成中小火，以免冰糖炒糊。,3锅中出现棕红色糖浆时，放入五花肉不停翻炒，直到上色。,4放入葱、姜、蒜，淋入料酒、酱油后将五花肉炒匀，出香味，直到五花肉略干，颜色变的稍深。,5放入茶树菇、调料包，水一碗，加盖焖至肉块酥烂。,6转成大火将剩余汤汁收干撒入青椒粒即可各种素原料洗净切成丝状攒成球摆于盘边。,2海鲜原料洗静烫熟放在盘中。,3有芝麻酱，盐，鸡精，糖，醋，蒜蓉，调成麻汁。蘑菇用温水泡30分钟。(泡蘑菇的水别扔掉，有用),2油热了下鸡块翻炒，直到变色加入葱花姜片，大料，多炒会，炒出鸡的油水。（大约炒５分钟左右，但是别干锅）,3加入酱油（１.５炒勺，也可以根据自己口味)　料酒　糖少许。加入稍微末过鸡块的蘑菇水（如果不够加开水）大火少开，中火炖收汁（怎么也得炖４０分钟才够味道，所以掌握好水的量，尽量不要中途加水）最后加入盐和味精调味，撒上香菜（味精，香菜可选）菇用温水泡30分钟。(泡蘑菇的水别扔掉，有用),2油热了下鸡块翻炒，直到变色加入葱花姜片，大料，多炒会，炒出鸡的油水。（大约炒５分钟左右，但是别干锅）,3加入酱油（１.５炒勺，也可以根据自己口味)　料酒　糖少许。加入稍微末过鸡块的蘑菇水（如果不够加开水）大火少开，中火炖收汁（怎么也得炖４０分钟才够味道，所以掌握好水的量，尽量不要中途加水）最后加入盐和味精调味，撒上香菜（味精，香菜可选